مكان الرجل الحقيقي كل شي نضيف واصلي وماركات ...صح غالي شوي بس لبس روعه
(جيد جداً) المكان يتمتع بطاقم ضيافة علي مستوي عالي منذ دخولك وهم يستقبلوك بالابتسامة ... يتمتع بموسيقي هادئة ولكن ذلك عندما يكون المطعم غير ممتليء ولكني لاحظت العكس عند امتلاؤه واتوقع ان هذا لكي يجعل الزبائن تأكل بسرعة اكبر لكي يتوافر اماكن اخري لغيرهم... بالنسبة للاكل .. فهو له مذاق جميل وطيب من اللحطة الاولي تشعر بان كمية الاكل غير كافية وغير مناسبة للسعر.. ولكن عند بدايتك في الاكل تشعر بجودته وتشعر بان الكمية معقولة فعلا .. الجلسات مريحة جدا فيه... واسعاره مناسبة بالنسبة لجودة الاكل.
فندق رائع   في الواقع، الفندق رائع وكذلك العاملين (أروع) فيه من ناحية التعامل والخدمة،الغرف نظيفة ولكنها ضيقة نوعا ما ولكن هذه فنادق نيويورك عجبني ايضا الفطور الصباحي، الموقع الرائع للفندق القريب من بقالة والتايمز سكوير والفيفث افنيو.
جميل   فندق جميل جدا استمتعت بالاقامه فيه كنت هناك من اجل التسوق وقد ساعدنى موظفى الاستقبال فى ذلك  كما ان الغرف كانت مريحه جدا واسلوب الضيافه كان رائعا الكل كانوا لطاف معى لم يعطوننى احساس  اننى بعيدا عن وطنى
ممتاز بكل المقاييس
جميلة وعملية وسهلة الاستخدام والحمل والتخزين ... ملائمة للاستعمال الشخصى والمنزلى .. لا تحتاج الى احترافية فى الاستخدام.. تعطى تموجات حلزونية جميلة
السعر معقول و العطر طيب جدا
(جيد جداً) مطعم يهتم بالصحه والاكل نظيف خالي من الدهون اغلب الرواد من المهتمين بصحتهم والمهتمين بالاكل الصحي . لايقدم المشروبات الكحوليه
فندق رائع وفخم من اجمل فنادق القاهرة   فندق رائع وفخم من اجمل فنادق القاهرة اقمت في الفندق اخر شهر فبراير 2013  غرف فخمه ورائعه من جميع النواحي  حمام بتنسيق جميل جدا  اعجبني جدا الجاكوزي وحمامات السباحه  وجميع خدمات السبا  فريق العمل كان ودود جدا
Le Lido   من افضل العروض الترفيهية في باريس. يستحق الزيارة وسعره مناسب، ولكن لا يصلح للأطفال. السعر يشمل العشاء مع مشروب وبالإستطاعة الحجز عن طريق الموقع الإلكتروني. والزي المناسب لدخول المكان هو الزي الشبه رسمي ( قميص وبنطلون ).
فندق ممتاز   أقمت في هذا الفندق خلال الفترة من 12 إلى 15 نوفمبر 2014 في رحلة عمل، تحديدًا في غرفة كريستال كلوب. كان كل شيء مثاليًا. الغرفة كانت نظيفة وفسيحة، وتوافرت لي إمكانية استخدام نادي رجال الأعمال في الطابق العاشر لأخذ قسط من الترفيه، حيث المقبِّلات والمأكولات والقهوة والمشروبات طوال اليوم. كان المكان جيدًا لمقابلة عملاء الشركة. يضم الفندق أيضًا غرفة مؤتمرات متوسطة المساحة، وجميع هذه المرافق مجانية. وكانت الغرفة متألقة ونظيفة ومزودة بالقهوة والشاي ومياه الشرب. أما الموظفون فكانوا لطفاء ومتعاونين. سوف أقيم في هذا الفندق مجددًا في رحلة عملي التالية.
جهاز دقيق في النتائج وبامكانك اختيار نوعية القراءة مرة واحدة أو ثلاث مرات ويعطيك المتوسط الحسابي للقراءات
معلم سياحي جميل   عندما تنظر للسور وتعلم ان هذا المعلم قائم من ايام البيزنطيين تدهش لحجمة الكبير وبناء الرائع
على أعلى مستوى وغير باهظ    وصلنا الساعة 4:00 صباحًا من إسطنبول وظللنا نائمين حتى الساعة 11:30 صباحًا - تم تجهيز الإفطار بالرغم من انتهاء الفترة التي يتم تقديمه فيها. فريق العمل كان مرحب، متفهم ومحترف. يستحق أعلي الدرجات على الغرف الجميلة بالفعل والتي تم تصميمها للأشخاص الحقيقيين، وللاحتياجات الفعلية للمسافرين من أجل العمل. يوجد بالحمام دش ساخن رائع. الإضاءة وتوصيلات الكهرباء الخاصة بطاولة العمل ممتازة. تستحق أعلى الدرجات.
فندق صغير رائع!   أقمنا هنا لمدة ثلاث ليال في أغسطس وأذهلنا الترحيب الودود وكيف ظهرنا استثنائيين وقد اعتنى بنا المالكون وطاقم العاملين بالفندق. الموقع رائع كذلك، التماثيل العملاقة على بعد مسافة سير يسيرة وكان لطيفًا أن أعود للغرف النظيفة والمريحة بعد يوم من الاستكشاف. فإذا عدنا مجددًا سنزوره مرة أخرى!
فندق جيد بسعر مناسب   فندق متميز بسعر مناسب الغرف نظيفة و طاقم الخدمة ودود و متعاون
تجربة لطيفة للغاية    لقد قمنا بالحجز من الإنترنت لمعرض آي تي بي برلين. وعندما رأيت الصور لم أكن متأكدًا مما إذا كان الفندق أعجبني أم لا لكني عندما وصلنا إلى الفندق عرفنا مع أصدقائي أن هذا كان هو الخيار الصحيح. المبنى قديم جدًا وجميل مثل كل برلين لكنه واسع جدًا وبه غرف مريحة وموقع جيد جدًا. وأقدم شكري الخاص لكل موظفي الاستقبال، كلهم كانوا أناسًا رائعين وبشوشين ومتعاونين وودودين جدًا. وأنا أوصي بالتأكيد بهذا الفندق.
متعة فعلا   لاتشعر بالطريق من المتعة والمناظر الطبيعية الخلابة حولك النمسا كلها عموما رائعة وطرقها مريحة وكل من يسافر فيها يتمنى أن الوقت يطول عكس الطرق في أي بلد آخر
مكان رائع مع الأطفال   مكثنا لليلة واحدة مع الأطفال. الغرف سعتها جيدة. غرفتنا كانت نظيفة و مطلة على حديقة الحيوانات. حديقة الحيوانات جيدة جدا. ليست كبيرة جدا خاصة اذا كان لديك أطفال صغار. أطفالي استمتعوا كثيرا بتجربة اطعام الحيوانات باليد. الغرف مجهزة بمطبخ صغير (لا توجد طاهية) مع بالوعة  ثلاجة صغيرة  و خزائن حائط.
الاهرمات   یوجد بها احدی عجاب الدنیا السبع وفخرل مصری انها من اگثر الاماگن التی یوجد بها اثار صامدا فی وجه الدهر
مدينة العاب لها طابع خاص   زرنا المدينة لمدة يوم لكن المشكلة مايكفي لها يوم  مدينة متنوعه بقطارات الموت والعاب الاطفال  مدينة جمعت جميع الفئات العمرية  كانت زيارتنا لها بالسيارة من سلوفاكيا الى فيينا ثم ميونخ ثم راست مدينة الالعاب
مجمع يوفر كل شئ من اجهزة الكترونية و لوازم منزلية و العاب و ملابس و هو متعة العائلة انصح زيارته للتمعة الكبيرة الخدمات التي يوفرها
هذا ما كان ينتظره اليمنييون ولا زلنا نتعطش للمزيد والمزيد في ظل قيادتكم الحكيمة اصبحنا اليمنيينون في المهجر نتوق الى بناء بلدنا بايدينا
فندق رائع   لقد استمتعت في فندق الشعله بالدوحه . انه فعلا فندق رائع وجميل  من افضل الاماكن هناك المطعم الموجود في الطابق 47 . المنظر مريح للغايه .يمكنك ان تري الدوحه بالكامل خلال وجبه العشاء .  انصح الجميع من السعوديه بهذه التجربه .  لدي تعليق واحد وهو ليس هناك قنوات تليفيزيون للاطفال .
قبل 22 يوم المطعم المفضل لي لأسباب كثيرة منهـا 1- روعة التصميم التراثي الذي بالتأكيد يأسرني في كل مرة. 2- جودة الأكل وناحية النظافة لدى العمـالة. 3- يذكرني كثيراً بطبخ البيت. وهنا الاصناف التي جربتها في المطعم وجميعهـا رائعة/ 1- سلطة حارة، سلطة بصل، سلطة خضار. 2- شوربة جريش، شوربة ضلوع لحم، مرقة خضار. 3- مقلقل لحم (حاشي،غنم)، حميس. 4- كبسة لحم حاشي، كبسة لحم غنم، كبسة دجاج 5- بادية حاشي، بادية غنم، بادية دجاج للتوضيح البادية عبارة عن (رز، قرصان، جريش) 6-مقلوبة دجاج، مقلوبة لحم 7- مضغوط دجاج، مضغوط لحم. 8- جريش. سليق، قرصان، مرقوق، مطازيز باقي الأصناف ما جربتهــا إلا الآن انصح الجميع بزيارته (رااااااااائع للغاية)
FRINDLY STAFF موظفون ودودون   هذا الفندق جي ا اوشن فيو والواقع على الواجهة البحرية في شاطيء جميره ، وتطل غرفه على البحر ، ويمتاز بغرفه الواسعة والنظيفة ، وتوفير مياه مجانا ، وسرعة إجراءات الدخول والخروج ، واسعاره مناسبة مقارنة بموقعه . كما انه يقع على بداية ممشى جي بي آر   (jbr ) ،واوصي بالسكن فيه
قبل شهرين مكان ممتاز لممارسة هواية البولينج روعة المكان نظيف جدا ورايق ومريح الجو بشكل عام مريح جدا اسعارهم غالية شوي بس المكان يستاهل التجربة
مريح وهادي   انصح بزيارته وخاصة للذين سوف يغارون هامبورج قبل السفر أنته قرب المطار ولا تسمع صوت للطيران ولا للسيارات ويحتوي على خدمة الأنترنيت السريعة والبوفيه الفاخر
موقع رائع وفندق لطيف   نزلت هنا لأسبوع واحد في رحلة عمل. وحصلت على واحدة من الغرف العلوية، وقد كان ذلك أمراً لطيفاً جداً. كان السرير مقابل نافذة كبيرة تماماً، لذا فقد كنت على نفس الارتفاع تقريباً لأتمكن من رؤية المدينة من الأعلى. هناك بعض الدرجات التي تؤدي إلى منطقة المكتب وسرير يمكن طيه. كانت غرفة مريحة جداً وفيها ثلاجة للحفاظ على المشروبات باردة وتكييف هواء. ويزودك الفندق بزجاجتين أو ثلاث زجاجات من الماء كل يوم. كانت مشكلتي الوحيدة مع الغرفة أن هناك رائحة رطوبة بسيطة عندما تدخلها. ويمكن أن أقول أن هذا يعود إلى غياب أي نوافذ يمكن فتحها وإلى التهوية غير الكافية لغرفة الاستحمام. كان الفطور جيداً جداً وفيه تنوع كبير. لديهم مطعم صغير لكني لم أجربه. ولديهم مسبح وناد رياضي جيدان أيضاً. كان الموظفون متعاونين ومرحين. ‘إن كنت تخطط لركوب سيارة أجرة من الفندق فيجب أن تتوقع فترة انتظار تتراوح بين ١٠-١٥ دقيقة ولا أدري لماذا تحتاج سيارات الأجرة إلى وقت طويل لتصل إلى الفندق. من الأسرع أن تذهب إلى الخارج وتلوح لسيارة الأجرة بنفسك. سأعود إلى سنغافورة في يناير وسأذهب وأنزل هناك ثانية.
أود أن أقول إنه مكان جيد جدًا    أعجبني جدًا فندق هيلتون جرين بلازا بمدينة الأسكندرية وسيكون دائمًا موضع إعجابي، وهذا هو السبب في أنني دائما أعود إليه... اعتدت على الذهاب إلى أماكن أخرى في مدينة الأسكندرية ولكن على ما أتذكر أعتقد إنني أقمت في هذا المكان خلال المرات الستة السابقة... ربما لم عضوًا في نظام هيلتون إتس أونرز من قبل ولكنني الآن أتمتع بهذه العضوية. وكما قلت فإنني استمتعت بإقامتي ولم تكن لدى أي شكوى على الإطلاق. الشيء الوحيد الذي تحدثت بشأنه كان خدمة الإنترنت اللاسلكي التي كانت بطيئة. طلبت في رسالة البريد الإلكتروني الأخيرة أن يجعلوه أسرع وهم لديهم نظام للإشراك في استخدامه على أساس ساعة واحدة أو يوم واحد أو أسبوع وأتمنى أن يجعلوا نظام الاشتراك على أساس ساعة واحدة أو ثلاث ساعات أو يوم أو ثلاثة أيام أو أسبوع إذا كان بإمكانهم ذلك لأنه إذا أراد أحد الإقامة لمدة أربعة أيام لن يستطيع الاشتراك لمدة أسبوع ولن يعجبه أن يشترك يوميًا لمدة يوم. هذا مجرد رأي فقط لأحد النزلاء، والأمر متروك لكم إن كان بإمكانكم فعل ذلك أم لا لأنكم تعلمون أفضل مني ما هو مناسب لكم .
رفاهية عتيقة الطراز   اقمنا هنا لمدة أسبوع قمنا خلاله بزيارة المواقع الأثرية القريبة. ويعد الفندق استثنائيًا وأنيقًا وفاخرًا وتاريخيًا. تلقينا ترحيبًا شديدًا، واتسم طاقم العمل بالأدب والاهتمام. انبهرت كثيرًا بالاهتمام الدقيق بكل التفاصيل، من التنوع الفاخر عند الفطور كل صباح، ومع شيف الحلويات الذي كان يختار باقة مختلفة الأذواق كل يوم، وإلى صبي تلميع الأحذية في الردهة والذي كانت الابتسامة لا تفارق وجهه. كنا هناك في شهر أغسطس، وكنا قد قمنا بالحجز في جناح أجدد، حيث كان هذا الموسم غير مشغول. كانت الغرف هناك مجددة، وقمنا برفع الطلب إلى الجزء الأقدم الأصلي حيث كانت الغرف على الجانب الأصغر لكنها تطل بشكل رائع على الحدائق. كان أحد العمال يأتي كل ليلة لترتيب السرير، ورغم أننا لم نره مطلقًا إلى أنه بدا ماهرًا، حيث كان يقوم بترتيب الفوط بطريقة فنية. كان حمام السباحة مصانًا جيدًا واتسم بالهدوء، وكان يُعد ملاذًا لنا من درجات الحرارة المرتفعة بعد الظهر. لا اتردد في استحسان هذا الفندق لغيري.
أفضل مول في العين   أعتبره الافضل في مدينة العين، مول كبير جدا، فيه الكثير من العلامات التجارية، مطاعم كثيرة، الازدحام خفيف، تصميمه رائع.
قبل سنة واحدة فندق و لا أروع جميل جدا و منظر خيااالي جداا في الداخل و تماثيل وكل شي عن البحار و تحس نفسك في عالم البحار نظيف جدااا من الداخل و هادئ جداا و اللي يبحث على الهدوء يختار هالفندق المشهور وانا جربت الافطار عندهم يومين .. عن طريق صديق واكلاتهم رائعه و طعم لا يقاوم من الاكلات الشامية و غيرها و حلويات و عصائر لذيذة جداا انص الجميع فيه تحياااااتي لكم
مريح جدا ومريح أكثر من غيره   لقد قضيت حديثا شهر في المدينة هايتس في الأقصر. لقد حجزت جناح بحجرة نوم واحدة كانت مريحة جدا - حجرة نوم كبيرة ببلكونة وحجرة معيشة ضخمة / مطبخ. الجناح كان نظيفا جدا والمالك كان مساعدا جدا. لقد كان مثاليا لشخص واحد أو شخصين. لقد كان قريبا جدا من ماركت عمر حيث استطعت شراء جميع الأشياء التي احتجتها لتحضير الوجبات منزليا. هناك أيضا محلات خضروات وفاكه قريبة. إنه قريب جدا من العديد من أفضل مطاعم الأقصر. إنه على مقربة أيضا من معبد الأقصر ومركز المدينة. أنا أوصى بشدة بهذا المكان للإقامة الطويلة أو القصيرة في الأقصر. بالتأكيد سوف أعود إلى المدينة هايتس عندما أعود إلى الأقصر.
فندق رائع بميزانية صغيرة وموقع ممتاز   لقد أقمنا في فندق فينوس في الأقصر في أكتوبر 2012. حصلنا على غرفة ثلاثية مكيفة الهواء مع حمام خاص، بما في ذلك الإفطار، مقابل 80 جنيه مصري (لكلانا وليس لكل منا.) يقع الفندق في مركز الأقصر، وفي الشارع المجاور للسوق المحلي الرئيسي. وقد تم تحويل الفندق إلى مالك جديد أثناء وجودنا هناك وقد اشتروا ملاءات وأغطية ومناشف جديدة لكل غرفة وكانوا في عملية تحديث قائمة طعام الإفطار. نعم، توجد ضوضاء في الخارج، ولكن للأمانة، قمنا بإغلاق النافذة الخشبية في خارج النوافذ الزجاجية ولم نسمع شيء سوى مكيف الهواء الهاديء في غرفتنا. العاملون في فندق فينوس ودودون للغاية ودائماً ما كانوا على استعداد ويرغبون في أخذ وقت إضافي للتأكد من استمتاعنا بإقامتنا. لقد أقمنا في فندقين في الأقصر في المرات السابقة ولكن وجدنا أن فندق فينوس هو ما أثار إعجابنا. كما يقدم فندق فينوس أيضاً رحلات اليوم الواحد إلى وادي الملوك والمزارات الأخرى ولديهم سائق سيارة أجرة تحت الطلب لمساعدة الزائرين في التخطيط لرحلتهم، وهو الأمر الذي وجدناه مفيداً للغاية عندما خططنا لرحلة اليوم الواحد إلى معابد أبيدوس ودندرة باستخدام سيارة الأجرة المكيفة. إنني أوصي بفندق فينوس لجميع المسافرين الأفراد. فغرفهم جيدة وأسعارهم ليست غالية.
إقامتي في فندق عرش بلقيس في الدمام  العربية السعودية   لديك كل شيء تحتاجه هنا. بقرب المطار  المستشفى  و المراكز التجارية. غرف نظيفة و جميلة بتلفاز بشاشة كبيرة مسطحة. واي فاي متاح أليا. الطاقم مضيافون و لطيفون. يعجبني تنوع الأطعمة التي يقدمونها للاختيار منها.
فندق رائع و خدمات عالية الجودة   فندق ممتاز و خدمات في المستوى العالي و لباقة في التعامل و احترافية في الأداء و ترحيب و سعة صدر في التفاهم و التواصل ، فقط أتمنى مستقبلا أن تتم مضاعفة الجهود لأجل إتقان لغات أكثر من اللغة الإنجليزية ، خصوصا اللغة العربية و اللغة الفرنسية ، بحكم ما يقتضيه مجال الفندقة و السياحة من تعلم لغات عالمية تسهل التواصل و التفاعل بين إدارة الفندق و النزلاء ؛ تحياتي و متمنياتي لكم بمزيد من التألق و التميز و الإشعاع
اجمل بكثير من الحي الصيني في كوالا   الجو جميل جدا وهو قريب وفيه الكثير من المحلات والباعة المتجولين والكثير الكثير من البضائع اللطيفة والاسعار المناسبة والطعام المحلي فالمكان جميل جدا وهو يستحق الزيارة والاستمتاع
افضل كثير مما توقعت من جميع النواحي ويستحق النجوم الخمس   لقد عدت للتو انا وزوجتي وابنتي لقد ذهلت واعجبت كثيرا بمستوى الخدمات من حيث النظافة والوجبات وحسن المعاملة من جميع موظفيه الذي اقدم لهم جزيل الشكر والاحترام لما لمسته من طيب الحب والعرفان وانصح به لقضاء اجازة ممتعة ولن تندم على المبلغ الذي دفعته . لقد قمت بنصوير 271 صورة لكن للاسف لم نتمكن من تحميلهم في الجهاز وصدقوني انه في غاية الروعة
حراب حلو ولطيف ، في جيب للفيزا ، معاه كمان حافظة شاشة ، وسعرو بلاش
لاول مرة في تاريخ اليمن يكرم من يستحق فشكرا يا وزير الداخلية ويا رئيس الجمهورية خطوة جبارة في الاتجاه الصحيح
كان فيه كل ما يهمني في فندق بميزانيتي التي تساوي 60 دولار أميركي    لقد كنت قلقاً نوعاً ما عندما حجزت في هذا الفندق حيث أن كل شخص محلي أعرفه نصحني بفندق 5 نجوم محلي وتبلغ تكلفته أكثر من 100 دولار أميركي. ومع ذلك كان في هذا الفندق كل ما يهمني: ملاءات نظيفة، دش ودورة مياه نظيفان، ومجفف شعر. الموقع ليس سيئاً، على بعد 10-15 دقيقة سيراً على الأقدام من سانليتون (كنت أسير عائداً من هناك طوال الوقت) وهناك مكان جيد لبط بكين مقابله. هناك مكان لغسيل الثياب داخل الفندق-مرافق للغسيل والتجفيف والكوي. ذكر الفندق أنهم يجددون حتى نهاية نيسان/أبريل- لكن لم أعانٍ من أي شيء، أنا دائماً أسافر ومعي سدادات الأذنين للاحتياط على أية حال لم أستخدمهما طوال الأسبوع هنا. مكتب الاستقبال في الفندق لم يكن يتحدث الإنجليزية جيداً لأكون صادقاً، لذلك لا تعول كثيراً عليهم برأيي. ولقد أحببت تقنية واي فاي المجانية!
رائع، أنصح به جدا   وصلت في الساعة الواحدة صباحًا واستقبلني فريق عمل ودودون. وكنت مسافرة وحدي وأنا سيدة، وكانت هذه رحلتي الأولى إلى دولة الإمارات العربية المتحدة، مما جعلني أشعر حقا بالأمن والدفء والنظافة أيضا. وكانت هناك الكثير من وسائل الراحة بما في ذلك غسالة ومجفف شعر وتلفزيون وخزانة وثلاجة. وأنا أنصح بهذا الفندق إذا كنت تبحث عن أحد الفنادق النظيفة والآمنة والمهذبة والتي تقع في موقع مركزي في أبو ظبي.
قبل عامين عندهم قاعة الافراح خيال من جد تجنن حضرت فيها زواج انهبلت والفندق شي راقي ومحترم الصراحه
شقق فندقية متكاملة   استأجرنا شقة بثلاث غرف نوم، كانت الاطلالة جيدة جدا، لم اتوقع رحابة حجم الصالة، الشقق متكاملة من كل الخدمات، لدرجة انهم خصصوا غرفة للخادمة، من أفضل الشقق الفندقية التي سكنتها، فقط يؤخذ عليها رائحة البهارات في المدخل حيث أن البوفيه في بهو الفندق ورائحة الاكل كانت قوية جدا، كما ان بوفيه الافطار حقيقة من اسوء البوفيهات التي شاهدتها ولا يتناسب مع سمعة سلسلة فنادق فريسر، أما ما عدا ذلك فكان رائعا
(جيد جداً) قبل 7 شهور هذا المطعم يقدم أكل أمريكي على الطريقة الأسترالية فكره رائعه وتغيير عن باقي محلات الستيك الأمريكية. عندهم عرض إفطار في رمضان ب 63 ريال يتضمن التالي: تمر، قهوه عربية، سمبوسة، شوربة، مع طبق رئيسي من أطباق الستيك البقري أو الدجاج المشوي، أو الشرمب المشوي، مع مشروب إما لبن أو قمر الدين، مع كرة أيس كريم بالفانيليا بالشوكولاته. طلبت منهم دجاج مشوي والزوجة طلبت ستيك البرايم ريب. وكان تقديمهم للأكل أكثر من رائع بجودة ونظافة عالية. الأسعار في متناول الجميع وعلى الأقل على أكل له طعم. جو المطعم رائع من حيث الديكور والإضائة وجودة التهوية. المطعم لهواة الستيك ومن يريد أن يغير عن طريقة الطبخ الأمريكية.
وجهة رائعة لعطلة أسبوع طويلة   الإيجابيات: سعر معقول، دفعنا 100 دولار لليلة لغرفة فاخرة في فندق 4 نجوم. كان للفندق شاطئًا خاصًا يتم الحفاظ على مرافقه جيدًا (الكراسي والشمسيات واللانشات والقارب البانانا). كان حمام السباحة رائعًا والمنطقة حوله مغطاه بحشائش. يمكن الجلوس بجانب حمام السباحة والتأمل في الإمارات العربية المتحدة. كان الفطور رائعًا جدًا وبه ركنًا مخصصًا للأومليت والذي أحببته. العيوب: ليس جديدًا ولا يوجد جراج خاص ولم يكن الإنترنت مجانيًا وكان مرتفع التكلفة. وبشكل عام، فهو فندق يجب زيارته للمتزوجين حديثًا!
شركة تجيد التعامل مع المشاريع الكبيرة لكن ينقصها التفاعل اكثر مع المجتمع الكويتي يوجد بها جميع التخصصات المهمة لتجهيز مستشفى حديث و راقي ولكن ينقصهل اجهزة ال المونيتور و الصدمة الكهربائية و الاثاث الطبي
والله جميل جدا هذه البرنامج شكر وتقدير لكم جميع
عندهم يوجد حلويات شعبيه وعندهم تمور وانصح بي الشراء منه وخاصتا التمور والحلويات الشعبيه حتى حلويات العيد اشتري منه ولا تخليه يفوتك انا اشتري منه اذا جا عندي ضيوف
منتجع ممتاز وممتع جدا   كانت اقامتنا فى الفندق مميذة جدا و نخص بالذكر ادارة المطعم تحت اشراف الاستاذ محمد متولى و كذلك الاستقبال والخدمةز و فى الحقيقة بالمقارنة بفنادق اخرى كثيرة هنا فى الساحل الشمالى لقينا هنا احسن خدمة و اهتمام ملحوظ كنا نفتقدة فى باقى الماكن الاخرى. منخص بالذكر طبعا السيد الاستاذ مدير الفندق لادارتة الممتاذة لهذا المنتجع الرائع.................... و على فكرة الاكل هنا زى العسل من ناحية التنويع و الطعم و الخدمة....................... انصح كل من يريد ان يقضى اجازة رائعة و مميزة جدا بان لا يتردد فى ان ياتى الى هذا المنتجع الرائع.
العراق بغداد أروع واجمل برنامج لكن الصورة غير واضحه سابقآ كانت أوضح ارجو التعديلات
‪Seghen International Hotel‬   فندق جيد جدا سعره رخيص  داخل المدينة  مصوع مدينة سياحية، وبحرها ممتع  خاصة السباحة في منتجع قرقسم
في متناول الجميع   يتمتع الفندق بالهدوء و خدمات جيدة ولكن بطييئة الغرف نظيفة و مريحة جدا و التليفزون ايضا تمام بيئة مريحة جدااا وجود م>ا الفندق في مصر الجديدة يجعله يتميز بما يتميز فيها بكل الفنادق و توجد خارجيه محطة للتكسي لامكان الزائر ان يتنقل بسهولة داخل مدينة القاهرة
للراحه عنوان   سافرت في عيد الأضحي المبارك من١٠/١٤/٢٠١٣ الي 19/10/2013 مع أسرتي و حجزنا اربع غرف وكنا متخوفين من الفندق حيث اننا دائماً ننزل في ماريوت شرم و كونكورد السلام و لكننا لم نجد حجز في هذه الفتره و ذهبنا للفندق و كان الاستقبال جيد جدا و أعطونا عدد ٤ سويت بدل الغرف و الفيو كان رائع حيث ان معظم الغرف تتطل علي حمامات السباحه و المعامله كانت في غايه الذوق و الاحترام بعكس ما يقال ان المعامله سيئه للمصريين و حمامات السباحه مناسبة لجميع الأعمار ام عن الأكل فنحن كنا حاجزين all inclusive ووصلنا اول يوم و كنا صائمين وقفه عرفات و كان موعد أذان المغرب الساعه ٥.٣٠ و بوفيه العشاء الساعه٧و في لفته جميله منهم أقاموا أوبن بوفيه في موعد أذان المغرب و تجد في هذا المنتجع كل و سائل الترفيه يوجد مكان لركوب العجل و بلياردو و بنج بونج و ملاهي مائية مائيه و شو في الليل للأطفال و الكبار و الدجي في أماكن كثير هو بجد اشكر جميع العاملين في الفندق علي مجهودهم الرائع لأساعد الزائرين ام السلبيات في هذا المنتجع انه كبير جدا و لا يوجد سيارات لنقل المقيمين من الغرف للمطعم او الرسيبشن و أيضاً الشاطئ غير ممهد للنزول فيه الا لو عبرت كوبري طويل جدا للنزول و هذا لا يلائم الأطفال و لا كبار السن و بالنسبة للكيدز كلاب لابد من توسيع الأنشطة بداخله
شكرا صن رايز دايموند   اجمل ايام مع اجمل فريق عمل  على مر تسعه اشهر  فى ارقى فندق ب شرم الشيخ  تحياتى للجميع  عازف البيانو سامح صلاح  واخص بالذكر ( مستر شهاب المدير العام ) ( مستر اسامه مدير الامن )  ( مستر عصام اغذية ومشوربات )  وجميع العاملين ب الروم سرفيس  وشكرا للجميع
واحة من الهدوء وسط ضجيج مهرجان فرينج    مكان اسكتلندي تقليدي رائع للإقامة؛ إنه يوفر الراحة بعد يوم من المشاركة في العروض والمعارض في مهرجان فرينج الرائع في إدنبره. أعجبني هذا الشعور بأن المرء لا يزال في المنزل والإدارة غير الملحوظة من المضيفين جيمي وإيزابيل. الإفطار كان ممتازًا والقائمة متنوعة؛ لمسة شخصية لطيفة في طريقة إعداد الطعام. يمكنك الوصول بسهولة إلى أماكن مهرجان فرينج عبر الحافلات العديدة، ولكن يمكنك السير.
مركز مريم بنت الناصرة   مكان رائع، يروي قصة حياة السيد المسيح بصورة رائعة .  إجباري لكل زائر للناصرة ولكل سائح يصل للناصرة الدخول مجاني ، طاقم ممتاز، منظر رائع للبلدة القديمة .
السلعة جيدة و ثمنها مقبول و مصنع معروف و له سمعة و ضمان العربي و شحن سريع و حافظ على السلعة بشكل جيد
انصح بالذهاب للمركز العلمي لانه يجمع بين التعلم و الترفيه يمكنكم دخول السينيما ال3D أو دخول الاكواريوم لمشاهدة اروع منظر للاسماك ويمكنكم مشاهدة البطاريق ايضا وبعد جوله سريعه لالتقاط الصور يمكنكم تناول الطعام في احد المطاعم الفاخره الموجوده هناك
فندق عظيم نسبة للسعر وقريب من الفاتيكان والمترو    الإيجابيات: على بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام من المترو. بوفيه إفطار ممتاز. على بعد مسافة قصيرة بالحافلة من الفاتيكان. شارع هادئ. غرف ملائمة. قيمة جيدة مقابل المال. السلبيات. الجدران رقيقة كالورق،  اجهت مشاكل مع الأشخاص الذين يتركون المياه الساخنة جارية، الإدارة تحجز زيادة عن قدرتها ثم تحاول أن تتخلص منك بإرسالك إلى في فنادق "شقيقة"، منطقة قذرة من روما، الكثير من الضجيج ذي الطبيعة الشخصية من الغرف الأخرى!!
الكويت جيد ممتاز أفضل برنامج للمكالمات هوافقط يحتاج إلى شبكه نت قويه
العطلة    نعم كان فندقًا جميلًا ونظيفًا وبه مسبحان جميلان. لا يمكن أن نشكو من الخدمة في الفندق. الطعام كان جيدًا، ويجب أيضًا أن أقول أن النبيذ الأحمر والبيرة في مصر لها مذاق جيد، إلا أن الويسكي المحلي والكونياك ليس جيدًا. الشيء السلبي الوحيد في الرحلة كان في المطار عند الوصول إلى مصر والمغادرة منها. كان علينا أن ننتظر لأكثر من ساعتين ونصف عند الوصول (اذهب أولًا إلى المكتب واستلم تأشيرتك قبل الذهاب إلى فحص الجوازات). ونفس الأمر عند العودة، كان أمرًا فظيعًا، أولًا تنتظر في طابور لأكثر من ساعة، وبعد ذلك عليك المرور من خلال جهاز المسح أنت وحقائبك، ثم إلى مكتب تسجيل الدخول، وإذا كان لديك أكثر من الوزن المسموح به في أمتعتك فعليك أن تدفع مقابل ذلك، وربما لا يكون لديك أموال نقدية لسداد المبلغ، وبعد ذلك يوجد طابور جديد تنتظر فيه لمدة 30 دقيقة، ثم تكون جاهزًا للصعود إلى الطائرة. نصيحتي: لا تتأخر عن تسجيل الدخول في مطار الغردقة..
آخر شاطئ من الواجهة البحرية ، و بعده مباشرة ميناء الشويخ ، واسع جدا و مواقف السيارات فيه جيدة و يفضل أن تكون أوسع حيث يضطر البعض إلى الاصطفاف في الجهة الأخرى من الشارع لزيارة الحديقة ، لا بأس بالمكان لمحبي ممارسة رياضة المشي و الجري ، و للأطفال حيث المساحات العشبية واسعة ، و هناك ملعب كرة سلة و آخر للطائرة ، لكن أكبر مشكلة فيه عدم تواجد حمامات لخدمة الزوّار ، و يحتاج الشاطئ بكل مرافقه و خاصة الحديقة إلى الصيانة ، خسارة أن تكون إطلالته جميلة و لكن مرافقه سيئة ، طبعا لا تتوفر المطاعم أو الميني ماركت هناك فعليك أن تحمل كل احتاياجاتك معك ، قد تتوفر عربات الآيس كريم ، و أتمنى من المسؤولين صيانة ألعاب الأطفال التي تعرضت للتسير و الدمار فأصبحت خطرة حقا و منفرة . من الجميل زيارة الشاطئ ليلا .
رحلة سعيدة   لن تنسى الرحلة لمشاهدة التاريخ مكان جميل وشيق ومثير
فندق مميز   فندق ذو طابع خاص يقدم مستوى مميز من الهدوء ويتميز بموقعه المميز بعيدا عن زحمه القاهره الشديده لقد قضيت فى هذا الفندق ثلاثه ليالى وبصفه شخصيه ارشح هذا الفندق ليكون من ضمن افضل فنادق القاهره من حيث الاسعار والخدمات ونظافه الفندق بالكامل وليس الغرف فقط والوجبات المميزه التى يقدمها الفندق  العيب الوحيد الموجود بهذا الفندق هو مايوجد فى كل فنادق مصر ان العاملين يبحثون فى المقدمه على اكرامياتهم
فندق فسيح في باريس    كنت في غرفة الفندق المزدوجة رقم 23 مع حمام مقابل 108 يورو. موقع رائع، وخدمة واي فاي وفريق عمل لطيف للغاية. هادئة ونظيفة. غرفة وفندق بحجم كبير مناسب عندما يكون لديك حقائب كبيرة! ذهبت من قبل إلى فنادق لم تكن مناسبة بسبب حجم حقائبي. هذا الفندق مريح وكبير ويضم مصعد. الموقع رائع بالقرب من هوتيل دوفيل وبيبورغ. بالقرب من محلات ومطاعم رائعة. في ري دي أرشيف يوجد هناك "أو بان كوتيديان" مكان مثالي للأطعمة العضوية، ويتميز بالبساطة والجودة. قم أيضًا بتجربة باريس شاتيل مقابل 26 يورو فقط من المطار إلى أي مكان في باريس. السائقون ممتازين.
mr   فندق جميل بما تعنيه الكلمه من معنى واغلب سكانه خليجيين وتميز بانه وسط المدينه ومطل اطلاله رائعة ع النيل كما انه فندق تاريخي لانه كان قصر للخديوي اسماعيل وذلك لاستقباله ظيوف افتتاح قناة السويس ويتميز بحديقته الجميله واللتي تنم عن اصالة الماضي
رهيبة   افضل مكان ممكن تقضي فيه النهار وانصح به للعزاب فقط ولايصلح للعوايل مع انه هناك يوما مخصصا للنساء فقط ويعيبه سعره مرتفع قليلا
كنيسة رائعه   كنيسة رائة من حيث الانشاءات وحالة المكان وشكله المعماري ويوجد بها غرفة اسفل الكنيسة بها ادوات تعذيل تاريخية ولو تصادف زيارة الكنيسة وقت الصلاه ستسمع الحان وتراتيل جميله جدا مع اضاءة الشموع حاله جميلة تستحق الزيارة ويوجد بجوارها مجموعة كبيرة من الكنائس وحصن بابليون والمعبد اليهودى وجامع عمرو بن العاص الحقيقة المنطقة كلها تستحق الزيارة حقا انها مجمع الاديان
ياريت تتكرر تانى   إسطاف ممتاز من وقت المقابلة فى الرسيبشن وعلى الشاطئ وعلى حمام السباحة أجمل وأمتع الأوقات قضيتها فى هذا المكان أسطاف المطعم جيد نوعية الأكل المصرى جميلة خصوصا نظام المشويات شيف الشواية على الرغم أنه هيئته مش وسيمة إلا أنه أسلوبه فى الكلام ممتازى وفيه شيف بنظارة بيسألنا دايما أه الأخبار والأكل عجبكم ولا لأ أه نقدر نقدمه لكم ولما سألت عنه قالوا ده مساعد الشيف وبيقلوله يا شيخ محمد أسطاف رائع وبنشكرهم قوى مهنس / وسام
افضل مودم استخدمته حتى الآن
موقع جيد  خدمة لطيفة.   هذا أول مكوث لي في هذه المنشأة. الموقع في وسط مقاطعة علية - بقرب احسن مراكز التسوق في المدينة  و برج المملكة المشهور. يحوي الفندق على ردهة جيدة و مقهى في المستوى. حجزت جناحا يحوي حانة صغيرة مجانية (مشروبات غازية  شكولاطة  مقبلات)  لقد كانت لمسة لطيفة. الغرفة كانت واسعة و نظيفة  غرفة الحمام بها حوض استحمام منفصل و استحمام فوقي. للفندق غرفة تمارين صغيرة لكن مجهزة جيدا. أوصي بهذا الفندق لرحلات العمل للأسباب الاتية: انترنت مجانا  الموقع  و أسرة جيدة لنوم مريح في الليل. المقهى لا بأس يه بالنسبة للفطور و المقبلات - هناك الكثير من المطاعم على بعد دقيقتين بالتاكسي لو احتجت الى ذلك.
سفاري بيتش باجي   يجب ان تذهب بالبيتش باجي رخلة اكثر من ممتعة و شرب الشاي مع البدو و زيارة جبل صدي الصوت الرخلة اكثر من رائعة لقد ذهبت هناك3 مرات و اريد الذهاب مرة اخري
عطر ممتاز يدوم
أفضل مكان للإقامة في سيم ريب    سيفين كاندلز نظيف ومريح. ليست كبيرة جدًا لتكون شخصية لكنها كبيرة بما يكفي لتوفير الخصوصية. دار الضيافة تديرها عائلة لي وهم في الحقيقة أناسٌ رائعون جداً ومتعاونون. لوري، "الشقيقة الكبرى" الأمريكية لهم تتمتع بخبرة عظيمة في حكايات سيم ريب وأخبارها وتقدم الكثير من النصائح والمشورة. كما أنها تدير مؤسسة بي إل إف المنبثقة عن دار الضيافة، ويمكنك أن تشارك متطوعًا إذا كنت تقيم لفترة طويلة بما يكفي.
يوصي به بشدة   نحن فتاتان نقوم بالسفر إلى جميع أنحاء أفريقيا، ووجدنا هذا الفندق الأفضل على الإطلاق! كانت الغرف كبيرة ونظيفة، بالإضافة إلى المنطقة المشتركة التي كانت مكان جيد للتنزه. شعرنا حقا بالأمان والترحاب هناك، وبصراحة لا يمكنني إيجاد مكان أفضل للإقامة. الموظفون ودودون، ومفيدون، وقاموا بتنظيم رحلات سياحية لنا حول القاهرة، وإلى الواحة. يوصي به بشدة.
(جيد جداً) قبل 4 شهور كل شي عندهم طعم ولذيذ وله نكهات تميز مطعم غوار عن غيرة طبعا هو مشهور مرة بالعجينة حقت السمبوبة بالرمضان انا من عشاقها طبعا وانصح فيها ياليت يسويها بعد رمضان لس للاسف ما يسويها غير برمضان احب من عندهم بعد الفلافل خطير بعد عندهم النظافة عندهم زينة ما عندهم جلسات للعوائل والمصفات بعد عندهم مشكلة كبيرة دايم زحمة جربوهم
ممتاز ورائع جدا.. ولقد لاحظت مؤخراً أن الخدمة قد تحسنت كثيراً عن السابق وأنه قد تم التعامل مع كل السلبيات.. وأتمنى الحفاظ على هذا المستوى الرائع
(جيد جداً) مجوهرات الذوق الرفيع محل لبيع المجوهرات يقع خلف جمعية الفروانية حيث سوق الذهب القديم، وهو من اروع وافضل محلات المجوهرات ففيه الانواع المختلفة والاشكال والتصميمات الرائعة، لاسيما فيما يخص العروس، ولديهم تجديد مستمر للمودلات، اسعارهم في التصنيع ليست عالية، فانا ذهبت اليهم ووجدت ان كلفة تصنيع كثير من المجوهرات اقل من غيرهم، وتعاملهم جدا مريح، فهم يريدون للزبون افضل الحلي وباقل الاسعار واضف لذلك لمست فيهم ميزة عدم الغش وحب النصح للزبون، صحيح اني لم اشتري لكن عدم الشراء لاني لم يكن لدي ما اشتري به، ولكن كان احدهم اوصاني بالسؤال علن نوع من المجوهرات ووجدت عنهدم اقل الاسعار، كما ان موقع المحل قرب الجمعية يجل للزبون فرصة الاستفادة من المصافط التابعة للجمعية بل هناك مصافط ايضا بجانب بيت التمويل الذي لا يبعد عنهم اكثر من 150 مترا. طبعا اسعار الذهب طالعة نازلة فلا يمكنني ان اضع سعرا معينا للمقارنة. لكن اذهبوا الى هناك وستجدون بعد السؤال عند غيرهم ان نصيحتي لكم بالتسوق من المجورات عند الذوق الرفيع بمكانها. حقا انهم اصحاب الذوق الرفيع ....
ممتازة جدا للتنظيم
لمن يحب الطبيعة والهدؤ   زرت ذلك المنتجع الجميل على بعد 35 كيلومتر عن المدينة الطريق رائع اشجار وخضره ومياه - المنتجع كبير به كل شيء - فندق وغرف للاقامة مسبح مطعم ملهي محل تجميل ومساج وبحيرة وقوارب للنزهة - الاسعار مناسبة لمكان مثل ذلك - يفضل الزيارة في النهار بداية من الصباح يصلح لرحلة عائلية او مع اصدقاء
منتج جيد ومطابق للمواصفات
عادي لكنه مفيد جداً   لقد أقمت في فندق نانا لسنوات. في الكثير من النواحي أود فقط أن أقيّمه بنجمتين أو ثلاث. مع ذلك أستخدمه أكثر نظراً لسعره وموقعه. نعم، هناك تدفق مستمر من رجال كبار في السن وسيدات أصغر، وأن الفندق على ما يرام مع "النزلاء"، لكن موقعه في سوخومفيت، وقريب من أسواق الشارع، والعديد من الخياطين. فهو يقع على مسافة قصيرة فقط سيراً على الأقدام من وسائل النقل الجماعي مما يجعله موقعاً رائعاً. هذا بالإضافة إلى بوفيه الإفطار الذي يشمله البرنامج، وخدمة الغرف على مدار 24 ساعة، وتكاليف الغسيل الخ، وهذا يعني أنني لم أنظر في أي مكان آخر. لقد قيل لي أنه قد تم رفع مستوى العديد من الغرف، ذلك على الرغم من أنني لم أشهد ذلك شخصياً، فالغرف العامة متهالكة قليلاً، ويمكن أن تبدو في بعض الأحيان متعفنة قليلاً، لكن في الحقيقة، أنا أنام هناك، ولا أعيش هناك. يوجد بها تكييف، ستار تي في، ثلاجة داخلية في الغرفة (ومياه معبأة). تركت إحدى أفراد العائلة ذات مرة كل مجوهراتها في الغرفة، فوجدها موظفي الفندق، وأسرعوا بها إلى المطار من أجلها، لذا فكما قد تبدو الغرف متهالكة، سوف أواصل الإقامة هنا. يقع فندق نانا بلازا قبالة ما يبدو أنه ملعب للكبار، ولكن حتى لو كان للأطفال فأقترح أن سعره وموقعه يجعله خيار مثالي. هناك الكثير من الفنادق اللطيفة في بانكوك (حيث توجد بجوارها معالم المدينة)، لكن سوف تدفع الكثير مقابلها على التساوي. لم تقابلني مشكلة في فندق نانا بلازا (على الرغم من أنني أقترح الحجز مباشرة على الإنترنت للحصول على أفضل عرض شامل الإفطار). إنك ستحصل على كوبون لاستخدام الواي فاي لمدة 30 دقيقة يومياً، ويمكنك شراء المزيد، على الرغم من أنه من الأسهل أحياناً الحصول ببساطة على بطاقة SIM في المطار والتي تعطيك دخول غير محدود إلى الواي فاي في مواقع متعددة (حقيقي أو بطاقة شخص آخر). ***لقد وصفته كواي فاي مدفوع، وبينما هو مجاني، فتصل حدوده إلى 30 دقيقة*** أختار عادةً غرفة رجال الأعمال، والتي تأتي عادةً مع جريدة، على الرغم من أنك إذا تجولت نحو المكاتب الأمامية مبكراً بما يكفي فإن لديهم أكوام من أخبار بانكوك على المكتب حيث يمكنك أخذ ما تريد. وبدلاً من ذلك، هناك سيدة عجوز قليلاً على الطريق، توجد هناك لسنوات، وتبيع الجرائد (مجموعة من اللغات).
Wofw   من اجمل المواقع التي زرتها في الصين وارجو ان اعود اليه ولشد ما اعجبني المسطحات المائية والخضرة والمعالم التاريخية والعالمية مثل الاهرامات شلالات نياجرا وعلمجرا
قريب من دوار صويلح باتجاه الجامعة الاردنية، يحتوي على العديد من المنتجات مع العروض المميزة بالاضافة الى وجود محمص، مخبز، خضار طازجه، وعروض اللحوم المميزة، مول جديد نظيف
رائع وانصح به للذي يملك ترهلات فقط
انا من عشاق الايس كريم بذات الى عندهم يجنن كلها فواكة طبيعية وقطع الفواكة الى تكون فيها تكون واضحة وبعد يحطون عليه شوكولاته وبعد حطون شوي من المكسرات لرائعة انا انصح الكل فيهم ولاسعار مو غاليه بالعكس رخيصة وزينة انا انصح فيهم
مريحة
قبل 4 شهور الحكير لاند بجد ملاهى حلوه كتير وبها العاب جميله ومثيره للاطفال وللكبار المكان ممتع وشيق وبه روح المغامره والمتعه بس اللى زعلنى انه مافى للعوائل بس للسيدات بس لكن انا بحب ان اكون مع زوجى وابنى وهذا لم يحدث هناك ياريت يخلو ايام للعوائل وخاصه يوم الجمعه لانه بيكون اجازه ومافيه دوام
قبل 4 شهور عندهم الصالة كيبرة ونظيفة ومرة مرتبة الطاولات حقة البلياردو مرة جديدة الاسعار مناسبة تتراوح بين 100-150 دينار الاصطفاف عندهم مرة صعب عندهم خدمة العصائر وبعد عندهم مدربين يعملون على تدريبب الشباب انا انصح فيهم     1
لك الكباب مطعم جميل يقدم كافه الاطعمة واحس ان الطباخين عندهم ذوق بالاكل يطبخون كافه الانواع تبين كباب اوكي تبين معكرونة برغر اي اي شيء وانصح الكل يروح له ^_^
تميز الاخ الرايس با الشجاعه ولمرونه ولصبر والتعامل مع الااحدات باالصبر ولحكمه فهو رجل عضيم نساال الله له التوفيق لنجاح
فندق ممتاز اتمني الاقامة به العام القادم   اشكر كل العاملين بالفندق لاهتمامهم بالنزلاء وبكل مايتعلق براحة النزيل واجابة مطالبه وعلى راسهم الاستاذ شريف وكل فريق العمل من عمال النظافة والموظفين فى كافة انشطة الفندق فبوفيه الافطار اكثر من رائع وقاعات الفنق جميلة ومبهجة وحمامات السباحة جيدة ولو اننى اتمني اهتماما اكثر بحمام السباحة القريب من البحر من حيث شكله الجمالي وتوسعته اما من حيث النظافة فهى جيدة جدا والشقق انيقة وبها كافة الكماليات وكذلك الخدمة على الشاطئ من حيث البوفيه الجيد والخدمة السريعة لتوفير الكراسي والشمسيات وغيرها من ادوات ترفيهية على الشاطئ واعجبتني فكرة قطع الشطرنج الكبيرة وملعب الكرة الموجود على الشاطئ وكذلك الحدائق التى تربط بين الفندق والشقق وحتى الشاطئ فمناظرها جميلة وتدل على تصميم مبدع وطبعا جنايني ماهر يعتني بكل هذا الجمال حقيقة لم اجد عيبا يؤخذ على هذا الفندق وادارته فموقعه جيد وليس ببعيد عن الاسكندرية وشاطئ رماله بيضاء ناعمه ومياه البحر لم ار اجمل من لونها وهدوء امواجها اشكر كل العاملين بهذا الفندق واتمنى دوام الخدمة ذات المستوى المميز الراقي وان اعود العام المقبل لفندق عايدة واقيم به فترة اطول واستمتع بعروضه الترفيهية واسعاره المعقوله.عمرو فتحى الجناجي واسرتي
عطلة حقيقية جديرة بالاهتمام    دي روك كونور يتميز بأفضل موقع في التلال حيث يطل على السهول التي تقع على بعد 5500 قدم بالأسفل وتحيط به غابة شيولا ومزارع الشاي بالإضافة إلى تل مهيب في الخلف. مع مجموعة مكونة من أربع أكواخ ضمن مزرعة شاي، إنه ملاذ ممتاز للعائلات الصغيرة التي تبحث عن مكان غير ملوث وهاديء وخاص. الغرف ممتازة ونظيفة وحميمة وتوفر إطلالات خلابة. المرء يصحو والسحب تحت قدميه ونسيم الهواء المنعش يحمل أصوات الغابة ولاشيء غير ذلك... الخدمة في دي روك فيها لمسة شخصية وفريق العمل وقور ومتكيف. الطعام في دي روك لذيذ ومُصنّع بشكل جميل على يد طاهٍ بارع بنفس القدر في المطبخ القاري والهندي الشرق آسيوي وقد عمل على متن السفن التجارية. الطعام يُقدم بشكل جمالي في مطعم في الهواء الطلق يمتاز بجمال فاتن في الليل خصوصا حيث يطل على السهول التي تتألق كما لو كانت تحتوي على جواهر منثورة. من المثير للدهشة أن الطعام لم يكن مثل طعام المطاعم فقد كان لذيذا وبإمكان المرء الحصول على أي طبق وفقاً لما يفضله. لكن لابد من الإخطار المسبق. دي روك متعة لمحبي الطبيعة حيث يمكن عادة رؤية أنواع كثيرة من الطيور وسناجب مالابار والثيران الهندية. المنتجع مزين بالمناظر الطبيعية بشكل جيد وذو طابع إنجليزي. السير على الأقدام لمسافة قصيرة يأخذك إلى صخرة لامبز الشهيرة وهي وجهة تتميز بالإطلالات المذهلة على الوادي والسهول بالأسفل. هناك نزهات ممتعة حول دي روك والنزيل يضمن إقامة هادئة تماماً يمكن أن تخفف ضغوط حياة المدينة. وجهة يُنصح بها جداً وتقع في بقعة تلية خلابة وتاريخية!
قبل 7 أيام عنده مجموعة متنوعة من المأكولات البحرية وبامكانك زيارة المطبخ واختيار السمك بنفسك ليتم طهيه. الجلسة عنده مرتبة والديكور جميل لكن الخدمة بطيئة قليلا. الأسعار مرتفعة نسبيا بالنسبة لمطاعم المأكولات البحرية ولكن النظافة مضمونة وبالنسبة للطعم فهو متوسط وليس مميزا
خمس نجوم أصلية   هناك العديد من الفنادق الرائعة في المنطقة تدعي أنها خمسة نجوم لكن الحياة هو واحد من القلة التي تستحق ذلك بأصالة. فندق من الدرجة الأولى يتم الإعتناء به بدون أخطاء، اختيار جيد للمطاعم (و منها المطعم التايلاندي إستثنائي!). العودة للحياة بعد الإقامة لبضعة مرات في "الفور سيزونس / الأربع مواسم" (بضعف السعر) كنت قلقاً بعد قراءة تعليقات قليلة تقول أن الفندق مهتريء.... لم أجد أي دليل على ذلك. الغرف القياسية كانت واسعة و مزينة بذوق راقي و على حد علمي كلها تطل على البحر. الفندق على بعد 15 دقيقة فقط من الإنتقال للمطار (و لكن بعيداً عن مسار الطائرات لذا بنفس هدوء أي مكان أخر!) كان طاقم العمل عظيماً و قام بأقصى ما في وسعه للمساعدة. من أجل استراحة استرخاء رحلة طيران قصيرة من أوروبا. لا يعلى عليه و سأعود بالتأكيد للحياة!
معلم جميل فعلا   كنت في زيارة ايطاليا ومن المدن التي ذهبت لها فلورنس والتي تشتهر بوجود برج بيزا المائل فيها وبصراحة حين شاهدته فوجئت بجماله أكثر من كل الصور التي رأيتها سابقا وكان هناك زحام كبير من السائحين لرؤيته والتقاط الصور التذكارية معه .. كما اشتريت مظلة عليها صورة البرج للوقاية من الشمس حيث كانت زيارتي في فصل الصيف شهر يونيو وأنصح كل من يذهب لايطاليا بزيارة البرج
فندق جميل وعجيب في قلب المدينة   قضينا 3 أيام في بانكوك في فندق أنانتارا ريفرسايد. كان الفندق رائعاً! وكانت الأرضيات بالغة الجمال وكانت الغرفة مذهلة وكان الطعام من خارج هذا العالم! تناولنا إفطار البوفيه الذي كان به خيارات عديدة مع البيض المجهز حديثاً والفطائر وكعك الوافل وغيرها ومجموعة كبيرة مختارة من مختلف الأطعمة من حول العالم. أحببنا الأطباق التايلاندية ولكن كان هناك أيضاً أطباق صينية وفرنسية وغيرها مع مجموعة متنوعة من المعجنات والخبز واللحوم الباردة والأسماك وغيرها للاختيار من بينها. وتناولنا أيضاً الشواء التايلندي ذات مساء والذي كان هائلاً، مع مثل هذه المجموعة الضخمة من الأطعمة والجودة الجميلة والمذاقات. كلها محضرة حديثاً بواسطة الطهاة المتعددين الموجودين هناك. كانت منطقة حمام السباحة جميلة حقاً، مع بار الكوكتيل الذي يمكنك السباحة إليه من حمام السباحة. تناولنا الكوكتيلات خلال الساعة السعيدة وشاهدنا حفل المساء من أجل غروب الشمس مع النساء التايلانديات وهن تؤدين رقصة بالفوانيس و"القرد المزعج" التايلاندي. كان من الجميل أن نرى بعض التقاليد التايلندية. كان العاملون ودودين للغاية ومرحبين وجعلوا منها عطلة رائعة في الفندق. كان هناك قارب مجاني من الفندق إلى المرفأ الرئيسي لركوب القوارب الأساسية لمشاهدة المدينة من النهر. وفي المساءات ذهب قارب الفندق أيضاً إلى أسياتيك وهي منطقة مبنية بغرض السياحة بها وفرة من المحلات الحديثة والمطاعم المعاصرة التي كانت فاصلاً ترحيبياً من الإيقاع السريع للمدينة. كانت منطقة أسياتيك مزدحمة جداً، ولكنها تستحق زيارة بالتأكيد!
dubai   دبى مول من اجمل معالم المدينه وسيتى ستارز حيث المطاعم والماركات العالميه الت يطلبها السائح وهناك يوجد عروض ترفيهيه
الاهرمات شاهده على التاريخ   اقسم اننى عندما اذهب الى الاهرامات اشعر وكأن ارواح من قاموا على بنائها ومن امروا ببنائها تتجول فى المكان تراقب كل من زار هذا الاثر الشامخ اشعر اننى يجب ان اكون متحفظه فى تصرفاتى وكأننى فى حضرة ملوك هذا المكان فهذة الاهرمات بحق هى شاهده على التاريخ ارجو من كل من يذهب الى مصر ان يخصص يوم كامل لهذا الصرح التاريخى المتميز وان ينتعل حذاء رياضى والا يكون بمفرده حتى لا تدفعه الرهبه الى انهاء الزياره مبكراً  واتمنى للجميع الاستمتاع بهذة الزياره
زياره قصيره. رائعه   الفندق من فنادق الجبيل المميزه. فالموقع علي شواطئ الخليج العربي. وبحره جميل وهادئ. وخدماته رائعه. عائلي بمعني الكلمه. خدمات التغذيه  ممتازه. وخدمات التنظيف. ممتازه. وحمام السباحه والنادي الصحي قسمان. للرجال والنساء الردهه جميله وفسيحه وتقدم فيها التمور السعوديه مع القهوه العربيه. ضيافه من الفندق. موظفو الفندق ذو خلق راقي من مدير وموظفي الاستقبال وكذالك الاستعلام والامن وخدمات الغرف وقاعه الكلوب بكل خدماتها.  انصح اصدقائي. يالاقامه فيه.
طاقم ودود، ريف صغير وجميل يوفر ملاذاً من ضوضاء المدينة   ذهبت إلى هناك الأسبوع الماضي، واستمتعت بقضاء ليلتين بعيداً عن ضوضاء دبي... طاقم العاملين ودود للغاية. الطعام كان مقبولاً، فهناك ثلاثة مطاعم، ولكن واحداً منها كان مفتوحاً. وفي الجوار وبمكان قريب يمكنك الدخول إلى مدينة حتا حيث يمكنك أن تجد محلات السوبرماركت والعيادات، إلخ... وأنا أحب أيضاً قرية التراث، وهي تبعد ثلاثة كيلومترات عن الفندق، ورحلات السفاري الصحراوية كانت جيدة.
زرت هذا المحل عن طريق الصدفة وأول ما دخلت عجبني الديكور والذي يشير إلى نوعية أو تخصص هذا المحل فالديكور متعمق في التراث القديم من الرسومات وحتى الأواني وطريقة التقديم .. يقدم العديد وأنواع الحلويات المعمولة في الأساس أو يكون محتواها التمر جميع الحلويات المقدمة منهم ماتنفع إلا مع القهوة .. اللي أخذته من عندهم .. التمر المعمول بالإقط أو المضير جداُ خطير وكل من ذاقه طلب وصف المحل أتمنى تجربونه السعر مقارنة بالجودة مقبول جداً ويستاهلون على الجهد اللي يسوونه .. العيب الوحيد أنك أحياناً تضرب له مشوار وفي الأخير ما تحصل الكمية اللي انت تبيها لذلك أنصح الاتصال قبل زيارته .. تحياتي واتمنى تجربونه وتزيدون لي :)
عطر جميل.. ورائحة هادئة جميلة.. والأجمل أنها ثابتة لا تزول بسرعة بقيت في ملابسي أكثر من يومين
هذ المول هو الأفضل من بين جميع الراكز التجارية بالدوحة فهو يتميز نسبة إستقطاب علية نم الجماهير المحبة للتبضع وقضاء أمتع الأوقات مع العائلة فهو يضم أشهر الماركات العالمية و مطاعم "الفاست فود" و "السينما" و ملآهي للأطفال
ممتاز لراحة هادئة   أقمنا في لو ريال في نهاية أبريل، وقضينا وقتًا ممتعًا، كانت التعليقات دقيقة، والغرف جميلة والطاقم ودودًا ومحترفًا. وبشكل عام كانت إقامتنا بجانب المسبح طوال النهار، ومع ذلك فقد كان من الجميل أن تذهب إلى الشاطيء لمدة ساعة في آخر اليوم حيث تجب المناشف الجديدة. وبشكل عام الطعام كان جيدًا فدائمًا ما تجد شيئًا لتختاره، وكل شيء تشمله الفاتورة، وبالنسبة للنبيذ والبيرة فقد جلبنا مشروباتنا معنا خلال الرحلة وبما أن المنتجع هادئًا يمكنك الجلوس للقراءة في الشرفة. ولكن السلبية الوحيدة تكمن في بعض ضجيج الطريق في الليل. هو على بعد 10-15 دقيقة من المشي في خليج نعمة أو تاكسي بقيمة 3 جنيه استرليني يحضره لك الاستقبال، ولقد قضينا ليلة جميلة في سطيحة المبنى في الحانة العلوية لحانة (كامل). هذا الفندق هاديء جدًا، وهو ما كنا نريد، هل من الممكن أن نعود... مؤكدًا!!!
المنتجع رائع بمعنى الكلمة فى جميع خدماته من الطعام المتنوع والخدمة الممتازة من قبل الموظفين فى جميع المواقع وبالطبع ما ننسى الموقع الجميل للمنتجع حيث انه يطل على البحر والشاطئ نظييف وممتع والجو ساحر وبالطبع لمحبين اماكن تناول القهوة سوف يجدون ما يسرهم لانه فى اماكن كثيرة بالاضافة للمطاعم اللذيذة والممتع فعلا ان المنتجع يتسم بهدوء يجلب الراحة للنفس وبصراحة المنتجع اسعاره مرتفعة ولكنه بجد يستااااااهل ولو مرة بالشهر هههههه
مكان رائع وممتاز   استمتعت أنا وابني بأسبوع من الاسترخاء هنا، كان الموظفون رائعين، وتميزوا باللطف والكفاءة والرغبة في تقديم المساعدة. كانت غرفة الفندق جميلة ونظيفة وواسعة. وكانت خدمات الطعام والبار ممتازة، ويمكنك الحصول على كل ما تريد، كما كانت الحديقة المائية في غاية المتعة وكانت حمامات السباحة دافئة وجذابة. أفكر في العودة إلى هنا العام المقبل، نعم إنه جيد إلى هذا الحد.
أفضل إقامة بالقرب من ترميني    في رحلة عمل، كنت بحاجة إلى إقامة بالقرب من ترميني.  ولقد ثبت أن هذا هو الخيار الأفضل (5 دقائق سيراً على الأقدام من ترميني).  الغرفة كبيرة وحديثة، تتضمن كمبيوتر وكل ما هو مطلوب (غرفتي اشتملت على شرفة جميلة أيضاً).  فريق عمل ودود للغاية!
Great Hotel in Istanbul .   من افضل الفنادق في استنبول  موقع رائع قريب من كل شي المسجد الازرق والترام السوق المغطى  الافطار متنوع وجميل ودسم  القائمين على الفندق متعاونين جدا  السيد عزيز جدا محترم ويقدم افضل الخدمات  النظافة لديهم جميلة ويوميا  الاستقبال على مدار الساعة
ممتاز افضل تطبيق مراسلة عالميا لكن يلزمه بعض التحديثات واضافة بعض الميزات مثل اضافة صورة للغلاف الاتصال الفيديو والتسجيل عبر الايميل ورقم الهاتف معا
اطلالة بانورامية   زيارتها في النهار افضل من المساء .. ولكن بشكل اجمال جيده جدا
الى الامام يافخامة الرئيس بعون الله فدعائنا يرافقك فانت املنا بعد الله عز وجل
قبل 8 شهور بان دور بجنننننننننننننننننننننن المعاملة جدا لبقة وراقية.. القائمة والاسعار جدا معقولة...وطبعا والاهم من كل شي انو دقت اطيب كرواسان عندن يممممممممم يمممم يمممم
جامعة و ارسوا   انها جامعة جبدة تقع فى العاصمة وارسوا  وهى من افدم الجامعات وبها كثير من الاقسام  واعجبنى فى بولندا ان نسبة التعليم والطلاب الجامعيين كبيرة هناك
فندق جيد جدا   أوصي بشدة بهذا الفندق. لقد قضيت 5 ليال هنا. الغرف ضخمة، ومريحة، ويتم العناية بها بشكل جيد، ونظيفة جدا ... الموظفون في الفندق ودودون للغاية ومفيدون .. أيضا المنطقة ملائمة؛ حيث توفر الكثير من فرص التسوق، والمطاعم على مسافة قريبة ... سيقوم الموظفون بمساعدتك في تنظيم رحلات على حسب رغبتك، وأيضا بتقديم النصائح لك حول كيفية الوصول إلى أماكن معينة بنفسك .. عموما، أوصي به بشدة.
بيربري لندن عطر جميل ورائع ويناسب ذوقي وهذا ما كنت ابحث عنه ووجدته عند هذا البائع المحترم
This my second deal with Souq.com and it was very good  and on time delivery
احلى تطبيق البرنامج دة روعة روهة بجد بقول لمطورين البرنامج دة Thank you
50 فاكهة فرض نفسه بقوة ويستاهل لانه تميز من ناحية المنتج وتميز اكثر من ناحية العرض وطريقته جدا مميز واسعاره مقارنة بالخدمة والجودة المقدمة معقوله عصائر متنوعه ورائعه جداااا ونظافة عامة تحياتي
1- من ارقى واجمل مجمع تسوقي بالخليج 2- صمم على شكل منطقة اسمها البندقية بايطاليا 3-هناك العديد من النشاطات والمحلات الراقية 4- هنا افخم المطاعم المشهورة 5- نظافة المجمع الحماية الامنية التصميم الرائع انصح بزيارتة
انيقة و اصلية
سوق حلو فيه ملابس فيه قسم كل شئ العثيم مكان رائع جدا ولا اشتري الا منه بس هناك ملاحظة على بعض المواد تكون اسعارها اغلى من الاسعار الموجودة في السوق نامل منهم متابعة الاسعار في السوق كي لا يتردد الشخص في الشراء وشكرا
لا يصدق - حلمٌ أصبح حقيقة - ملاذٌ رومانسيّ بالكامل.    فريق عملٍ لا نظير له أخبرنا بأنه ليس علينا أن نرغب بأيّ شيء في عطلتنا وقد عنوا ما قالوه! أحببنا غرفتنا "الأسطورة" - إن الإطلالات من جميع الغرف هي إطلالاتٌ استثنائية ولكن شرفة هذه الغرفة مع الجاكوزي والموقع كانت لاتصدق. كل غرفة من غرف فنادق آرت مايسونس أويا كاسل و آسباكيهي ابداعية بشكل لا يصدق وتتمتع بحسٍ فريدٍ مختلف. ضع في اعتبارك دائماً أين تكون، ومن فضلك اترك كلّ معاييرك وقياساتك الأمريكية الشمالية في المنزل.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة صرآإأحه مطعم رهههههههههههههههيب بمعنى الكلمةَ خصوصاًَ المضبيَ + المضغوطَ ! الاسعآر [تقريباًَ] قريبه من الاسعار المطاعم العاديه !! سرعة في الطلبَ (y) لاكن هو عنده الجوده! =) !! أإلى الامآم يَ الرومآنسيةة! بس الا الان ما جربت الكنافةةةة يقولون شششششششششششيَ =)
من اهم الأسواق بالدحة بتحس حالك بعالم غير عالمك شو ما بتشتهي عينك بتلاقي بسوق واقف.بنصح الكل انو بروحوا ويزوروا سوق واقف.
- إيجابيات و سلبيات قطاعة الثوم المبتكرة:
لا باس ولكن الصورة واضحة ولكن الصوت ضعيف وحجم الشاشه يختلف عن الشاشة المربعه حيث ان الارتفاع اقل من الشاشة المربعة مقاس ١٩ بوصة
موقع ممتاز   الموقع ممتاز في وسط دبي وعلى الشارع العام شارع الشيخ زايد  بحيث أنك تستطيع الذهاب بسرعه الى أي مكان  الغرف واسعة وجديدة ممتازة  الفندق بشكل عام ممتاز  النظافة عالية ممتازة  فقط المشكلة في أن الأنترنت ضعيف !
فندق ممتاز، عرض ممتاز    5 مرات في فندق سكونيج، الأسبوع الأخير من يوليو على مدة 5 سنوات. الخدمة ممتازة، والموقع كذلك والفريق كله حاضر دومًا لمساعدة النزلاء.  الطهي رائع حقًا، حاصل على عدد نقاط 15/20 وفقًا لدليل جولت ميلود.  أعجبنا المنتجع الصحي/الساونا وطيبة السيد متري، المالك.  اطلب العرض الصيفي الخاص، فهم يقدمون لك تذكرة لمدة 5 أيام، وهو شيء ممتع حقًا بالنسبة للميزانية.
أنا أحبه )   لقد مكثت في العديد من الفنادق في مصر، ولكن منتجع سونستا بيتش طابها هو الأروع! الغرف والطعام والعروض الحركية رائعة! شكري الخاص للأشخاص الدائمي الابتسام والمساعدة! وعن بازار مومينت: دائما تجد ما تحتاجه واطيب الأماني لمحمد- أنت ساعدتني في أن تكون إجازتي أفضل الإجازات!!!!
ممتاز بشكل عام   لقد أقمت في هذا الفندق مرات عديدة. كل مرة لم تنقصها المتعة. إنه قريب من المول ومحطة المترو وبنك RBS (صراف آلي). الشيء المميز لهذا الفندق هو موقعه. توجد العديد من المطاعم والمتاجر المريحة على مسافة مشي على الأقدام. الانترنت كان جيدا جدا، والإفطار كان مرضيا. الغرف التي أقمت فيها كانت حديثة ونظيفة. جودة النوم كانت جيدة جدا. أيضا سيكون رائعا للإقامة الطويلة لأن الحجرات مجهزة بمطبخ أيضا.
انا جربتهم مره وحده وشركة سياحه عاديه مافيها شي مميز
اشكرك فخامة الرئسي عبدربه منصور نحنو معاك الى الامام ويمن سعيد ان شاء الله خالي من الميليشيات والمخلوع
قبل سنة واحدة الاكل الصيني عندهم تحفة وانا بصراحة من عشاق هذا الاكل بس الاندومي الى عندهم مو بي السمعة الى بالمحل بالعكس هو الشي الوحيد الى مو طعم عندهم اما بالنسبة لسوشي الله على الطعم حقة مرة طعم وانا بصراحة انصح الكل بتجربة هذا المطعم راح تلقون الفرق بين هذا الطعم وبين اي مطاعم صينية ثانية انا انصح فيه
المنتج رائع جدا
قيمة جيدة بالنسبة إلى فئة الفنادق غير المعروفة   قضيت ثلاث ليال في هذا الفندق خلال رحلة عمل، حصلت على سعر مميز يشمل وجبة الإفطار من إحدى مواقع حجز الفنادق. يقع الفندق في موقع جيد للغاية ويبعد 5 دقائق بسيارة الأجرة عن أي مكان في الفوجيرة. يقدم الفندق غرف نظيفة مع خدمة الواي فاي المجانية، ووجبة الإفطار وإمكانية دخول صالة الألعاب الرياضية (الجيم) وحمام السباحة الموجود على سطح الفندق. هناك أيضًا مطعم على شكل بار وعدد اثنان ملهى ليلي وغرفة تدليك في الفندق.
الخدمة والموقع رائعان   منذ لحظة أن قام ماركو والسائق بتوصيلنا من المطار الساعة 3 فجرًا إلى أن غادرنا ( 6 أيام متفرقة على 3 أسابيع)، كانت الخدمة جيدة كالتي حصلنا علىيها سابقًا في أفريقيا منذ 6 أشهر.قام سلام وتايجر بتنظيم بعض الرحلاات لنا وسارت الأمور بها على ما يرام. اتسم جميع أفراد طاقم العمل بالورد الشديد وبتقديم المساعدة. كام بإمكاننا الحصول على بعض المشروبات حيث كان ذلك صعبًا في بعض الأماكن. كانت توجد بعض أعمال الشغب في ميدان التحرير أثناء إقامتنا لكننها تمتعنا برؤيتها ولم تزعجنا. لكن لا تذهب في هذا الاتجاه. كانت الغرف مريحة وواسعة. توجد محلات للتسوق ومطاعم جيدة على الناصية
الجهاز جيد لشد البطن و فعال 100%
عطلتنا في مصر   لقد عدنا للتو بعد قضائنا 17 ليلة في هذا الفندق... كانت الغرف جميلة جدًا ونظيفة للغاية حيث كانوا يبدلون المناشف في الحمام. كان الطعام جيدًا وكان يصبح أفضل وأفضل بمرور الأيام. أما فريق العاملين الذي كان يقوم على خدمتنا فهم على استعداد أن يجلبوا لك أي شيء تطلبه. وفريق العاملين ودود للغاية عمرو... شريف ومحمد 1 2 3 4 كانوا رائعين معنا لقد استمتعنا كثيرًا معهم وقد تغير فريق النشاط الترفيهي كثيرًا وقد بذلوا قصارى جهدهم للترفيه عنا. كان مونو هو أهم شخص قابلناه لذلك نشكره على الوقت المرح الذي قضيناه معك!!!!!!! يسرنا أن نعود إلى هذا الفندق مرة أخرى. ولكن يمكنك استبعاد الشاطئ فهو لا يتمتع بالخدمة الشاملة حيث عليك أن تشتري المشروبات والطعام وأن تصطحب معك المناشف من الفندق معك، ولا توجد العديد من أرائك التشميس متاحة لنا، في الحقيقة لم نحصل على أحداها وجلسنا على كراسي، كما نشكر فريق العاملين بالبار حيث قضينا وقت رائع.
المنتج الذي أرسل لي هذا المنتج
مطعم سمر لاند مكانة على طريق الشمال بجانب محطة الخيسة وجوار مجمع الدحيل الاستهلاكي انا جربت هذا المطعم نظافت الطعام وجودتة جدا جدا رائعة وتعاملهم مع الزبائن جدا محترم وجميل المطعم متوسط ولاكن يوجد بة طاولات ولاكن اغلب الناس تطلب وتاخذه لاتاكلة خارج المطعم بالسيارة الخ .. اسعارة جدا مناسبة ولاكن لذة الطعام تدفعك للشراء يوميا من المحل يوجد مواقف امام المطعم وبجانبة كافية جدا للزبائن لا يقدم ابدا المشروبات الكحولية انصحكم جميعا بالذهاب للمطعم وبعد تجربتة سوف تشكروني على اني اعلمتكم بة
المكان مرتب ويفتح النفس كثير نجيب من عندهم .. تحس شغلهم نظيف وشغل مضبوط دايم تلقا كل شي طازج والأسعار كمان ما عليها حلوه انصح فيه
فندق صغير رائع   تسجيل وصول مثالي يشير إلى أن موظفي الاستقبال مدربون، طاقم العاملين لطيف ومحترف ويبتسم دائماً، الطعام لذيذ ولكن يفتقر إلى التنوع، حمام سباحة صغير ولطيف. لا توجد أنشطة مخصصة للأطفال تقريباً باستثناء منطقة الأطفال الصغيرة والتعيسة. استمتع بالسكون.
عام جديد في مصر   الفندق نفسه جيد جدًا وكان الطعام لذيذًا جدًا وبه الكثير من الاختيارات للخضراوات. وكان الغرف أنيقة ونظيفة. وكانت منطقة حمام السباحة والملاهي المائية رائعة جدًا حتى بالنسبة للبالغين1! أثناء إقامتنا، لم يكن يوجد الكثير من الروس. إذا ذهبت إلى حمامات السباحة حوالي 10 صباحًا، فستكون أفضل الأماكن قد أخذت. لكن يكون دائمًا كراسي فارغة. وكان الشاطيء سيئًا جدًا لكن أثناء فترة العام الحديد باردًا بشكل عام للعوم به. كما كان حمام السباحة مخيفًا قليلاً. يوجد بالفندق صالة ألعاب رياضية، لكنها سيئة جدًا وليس بها سوى متعقب للركض ودراجة وحوالي 2 أو4 أدوات تمرين. تغلق الصالة الساعة 18 بالضبط مع غروب الشمس حيث يريد البعض ممارسة بعض الألعاب الرياضية. على الأقل كان الفندق الذي نقيم به جيدًا.
اجمل ما حصل في حياتي   من اروع وافخم واجمل الفنادق القائمين على الفندق من اروع ما يكون والطف ما يمكن والطعام شهي جدا المطعم البناني رائع خاصة السيد شهدي الذي غمرنا بلطفه والسهرات الرائعة فندق يعجز اللسان عن وصفة وهذه الاقامة الثاني لي وكل عام سوف اعود الى هذا الفندق الذي تشعر وكانك ملك فيه من كثرة الاحترام والتقدير والعنايه بادق التفاصيل اشكر الجميع من العاملين والادارة وكل من تعب على راحتنا وسعادتي  عمر شديد
قبل 12 شهر البيتزا عندهم مرة طعمة ولذيذة والعجينة هشة وخفيفة بذات البيتزا الى بالخضار والمارجريتا واللازانيا عد روعة الاسعار مهب غالية وبعد الخدمة سريعة والنظافة روعة ولما تاكلها من جد تحس بالشبع ومن كبرها وزين طعمها
روووووووووعه اوصي به
المكان جدا مرتب ، في النادي الدبلوماسي نادي فخم و راقي و اجواءه راقية ، هدا المطعم هو واحد من المطاعم اللي جوا النادي ، الاكل ممتاز و الخدمة فظيعة بس المكان ما في قعدة بره و صغير شوي و اضائته خافته ، و اسعاره شوي غاليه
قمت بشراء السلعه ووصلتني اليوم والمنتج فعلا اصلي واكثر من رائعه شكرا لكم علي امانتكم  انصح من يمتلك جهاز نيكسس ٥ بشراء هذا الجراب
الترقية لعضوية النادي، خدمة ممتاز   حجزت لليلة بنقاطي لذا لم أكن أتوقع الكثير، خاصة مع الآراء السلبية التي رأيتها على (ناصح الرحلات/Tripadvisor) يجب أن أقول أنه أفضل شيراتون أقمت به. كانت الغرفة فسيحة و كان الحمام حديثاً. لقد عدت للتو من الشيراتون في تونس و الدار البيضاء و ذلك يتجاوز بمراحل جودة هذان الإثنان. من الغريب أنه بالرغم من أني دفعت مقابل إقامتي في الفندقان الأخريان لم تتم ترقيتي لغرفة النادي (الخاص برواد الفندق) و لم يسمح لي حتى بالدخول إلى غرفة جلوس النادي. أما هنا تم منحني مزايا النادي - إنترنت مجاني، إفطار مجاني، وجبات خفيفة و مشروبات مجانية في غرفة الجلوس، وعاء من الفاكهة إلى أخره. أوصي بالترقية إلى عضوية النادي، إنها تستحق الترقية. إنه بعيد قليلاً عن المدينة و لكن مثالي لأجازة عائلية لأنه في نطاق مسافة السير من معرض المرح، (ملهى الأحلام/Dream Park) كما أن له منطقة حمام سباحة رائعة. لا يوجد مواصلات عامة لذا أقترح أن تذهب لموقف "ملهى الأحلام" و تستقل تاكسي من هناك لأن الفندق يستخدم خدمة سيارات و التي يمكن أن تكون عالية الثمن.
أفضل عطلة قضيتها في حياتي !   فندق عظيم، أما عيبه الوحيد فهو الطعام في المطعم - اختيار محدود ووجبات تكون أحياناً بلا طعم. أما الخيار الأفضل فهو الوجبات الخفيفة في البار المتمثلة في البيتزا اللطيفة ورقائق البطاطس والفطائر، إلخ. أما فريق الرسوم المتحركة فهو رائع! فهناك الكثير من النشاط في النهار والكثير من الرسوم المتحركة المبهجة في المساء. إنني أوصي بهذا الفندق بدرجة كبيرة !
إقامة عائلية رائعة بسعر معقول جداً في غرفة عائلية   حجزنا غرفة ثلاثية عبر موقع ويب. عندما كنا في إقامتنا الثانية بالفندق في عيد الفصح لعام 2007 كانت باقة 12 ليلة تتضمن إفطار كونتنينتال و الإنتقال للمطار. الإقامة الأولى في أغسطس 2004 و التي كانت لستة ليالي كانت جيدة. موقع الفندق مناسب على "بر دبي"، "مينا بازار"، "كارفور"، محطة الحافلة... إلى أخره كل هذا في حدود المشي. معديات "ديرة" يَسهُل الوصول إليها أيضاً. موقع لقضاء الأجازة، التسوق رائع. الغرفة كانت فسيحة و بها كل وسائل الراحة الأساسية. طعام نباتي هندي أصيل متاح بسهولة في المنطقة المحيطة. الفندق نظيف و لكن المسجد المقابل هو مصدر الإزعاج الوحيد حيث أن صلاة الفجر مزعجة إلى حد ما. عموماً حظينا بإقامة سارة في "TPH" و سنعود بالتأكيد بمجرد إتمام التجديدات. الفندق يقع في قلب المدينة، خدمة غرف جيدة اعتنت بالغرف بشكل لطيف، يَسهُل الوصول للأسواق. إنه فندق جيد لميزانية المسافرين و حظينا بوقت رائع أثناء الإقامة. الموقع اللطيف على بعد دقيقة واحدة فقط من محطة قوارب "الأبرا" التي توصل إلى "ديرة دبي" (سوق الذهب). هناك مطاعم هندية جيدة بالقرب من هذا الفندق و محطة مترو على بعد كيلومتر واحد فقط.
دار ضيافة صغيرة وممتازة لقضاء عطلة قصيرة.    أقمنا في هذا الفندق الرائع من أجل المهرجان المقام في أغسطس. توجد حافلة دورية خارج الفندق مباشرة كانت تأخذنا بسهولة إلى أدنبره. الإفطار كان رائعًا والطهي طازج، مع خيارات ممتعة في كل يوم. ليسلي طباخة ماهرة، والكعكات المنزلية التي تعدها وكذلك كعك الغُريبة ليس سوى بعضٍ من لمساتها المميزة. الغرفة الموجودة بالأسفل مثالية لمن يعاني من إعاقة، وهكذا استمتعت بالشاي وكعك الغُريبة في النافذة. سرير مريح جدًا كذلك!!
نفس المواصفات
قبل سنة واحدة احلى مشويات و فراخ مشوية تحفة و المكرونة بالجبنة و البشاميل و المحل نظيف جدا.. الديكور راقى و الجو هادى و الأسعار مقارنة بالجودة معقولة و الخدمة ممتازة و ودودين
رحلة (المحترف) إلى فندق موفنبيك شرم الشيخ   عامة الفندق جيد جداً ولدي بعض التعليقات عليه  1- كشرة السلالم للطلوع لى الإستقبال الرئيسي لا يوجد مصعد مباشر إليه متعب جداً لكبار السن والمرضى ومصابين الركب 2- حنفية الحوض في الغرف طويلة جداً بحيث تصطدم يدك بها وأنت تغسل وجهك أو رجلك  3- باب البانيو المروش الزجاجي يسرب الماء من الأسفل وتخرج مياه الإستحمام إلى الخارج ويصبح الوضع سيئ 4- علاقة المناديل بجانب كرسي الحمام قريبة لدرجة أنها ممكن أن تجرج الجالس مكانها غير مناسب تماماً 5- النادي الصحي ليس مجاناً مع حساب الغرفه كما هو معروف في جميع الفنادق ولابد من دفع مبالغ لإستخدام النادي الصحي من ساونا وجاكوزي وبخار وللعلم الجاكوزي عطلان لايعمل طوال المدة التي قضيتها وهي (8) أيام  6- موقع النادي الصحي خارج الفندق أمام المدخل الرئيسي الموقع سيئ جداً ولا بد من إيجاد مكان أفضل من هذا 7- أسعار تاكسي الفندق مرتفعه جداً بأكثر من (50%) من السعر من خارج الفندق  8- يجب توسع وتقوية شبكة ال (WI-FI) لتشمل المسبح والمطاعم وليس فقط في الإستقبال الرئيسي  9- الأمن ممتاز جداً عند البوابات الرئيسية للفندق والأمانة في الحفاظ على مقتنياتك في الغرف ممتاز جداً
فندق لطيف إذا كنت تعيش عبر الطريق    أقمت هنا لمدة أسبوع في شهر يونيو - الغرف جيدة ومعدّة للخدمة الذاتية - فريق العمل كان ودودًا بالرغم من أية مشكلات واجهتنا (الكرسي المكسور وعدم وجود غلاية)، وتم تجاهُلنا من قِبل مكتب الاستقبال - عمال التنظيف كانوا ممتازين. الغرفة ذات حجم جيد على الرغم من أنها كانت مزعجة ليلًا. كانت الحانة مفتوحة فقط من 1-3 يوميًا. لا توجد وجبات مسائية. الجانب السلبي الرئيسي في هذا الفندق هو الخروج منه!!! أنت تخرج من ركن لا يمكنك الرؤية فيه ولا يوجد طريق - على منعطف حاد - إذا رأيت الشارع على جوجل إيرث، وأنا أنصح برؤيته - وأنت في الحقيقة تغامر بحياتك عندما تعبر من هناك. سورينتو كان جميلًا جدًا ولكنه مكلف - أنصح بالصعود إلى البركان.
خامتها وسعرها ممتازين
فندق عائلي مريح   الفندق مريح جدا من عدة نواحي فمن حيث الموقع فموقعه ممتاز وقريب من ساحة التقسيم ومن حيث الخدمات فكل الموظفين يتمتعو بالرقي واﻻحترام واخص بالدكر السيد نوري فهو ساعدني كثير في التعرف على افضل اﻻماكن السياحيه والتجاريه وطرق الوصول اليها ولديهم ايضا بوفيه افطار متنوع واطﻻله جميله في مكان اﻻفطار وانا انصح به للعائﻻت
رحله رائعه وسوف اعود لهذا الفندق عن قريب   كان الاكل رائعا خصيصا السلطات والحلويات وكان ت معامله الموظفين كانت رائعه وكنا نقيم فى غرفه جميه ونظيفه جدا انا اشكر جميع موظفين هذا الفندق واشكر خصيصا الشيف تامر الهد شيف ولاداره الفندق اللذين سمحو لحى بان اطلب اكل حاص لى لانى مريضه وكانت السلطات جميله جدا كانت تعطينى طاقه وتريح معدتى
فندق رائع جدا   فندق ممتاز الاهتمام بالنزلاء جيد  الغرف ممتازه جميع الغرف ذات اطلاله مميزه الاكوا بارك جيد جدا ومنوع  تنويع البرنامج الترفيهي ممتاز طوال اليوم يحتاج ان يكون اكبر ومتنوع اكثر خدمه الغرف ممتازه جدا جدا لكن يعيبهم عديم توفير كميات كافيه من المياه داخل الغرف او توزيع العبوات المغلقه بالخارج ، الماء ساخن علي البارات العصيرات والكوكتيلات ممتازه جدا ومتنوعه وكبيره الطعام منوع كل يوم مطبخ مختلف مصري مكسيكي وغيره مواعيد الطعام كبيره و ممتازه جدا ومن اكبر المزايا التي حصلنا عليها انصح به تماما واتمني  ان يقوموا بتصليح بعض الامور البسيطه التي ستجعله افضل وافضل
قبل سنة واحدة حلو ه وزينه وكمان ماتلزق ايضا انها جدا رقيقه وماهي سميكه حيل اتمنى انهم يفتحون فروع كثيره منه في الرياض وخاصه الشفا واحب اخذ منه كثير وياليت يطورونه اكثر ويسوون اشيا جديده خصوصا ان في الوقت كثير منظر المحل يجذب الزياين
رائع   على الرغم انى كنت لوحدى لكنى لم اشعر بالملل لان فى دايما حاجة تعملها وتستمتع بيها . المكان كبير جدا ومش محتاج انتك تخرج بره المنتجع لان جوه فى كل حاجةز افضل حاجة كانت الشعب والاسماك اللى ممكن انزل اشوفها فى اى وقت حتى غروب الشمس. الاكل ممتاز . الغرفة تحفة بفيو رائع على البحر. ان شاء الله اروح هناك تانى
ممتاز   الفندق ممتاز و لكن يعيب الغرف تشطيبات الحمام و يتمتع الفندق بشاطىء من اجمل شواطىء الغردقة حيث الخصوصية و الهدوء و المناظر الطبيعية و اانصح بالحجز فى الغرف المطلة على البحر و يتميز ايضا الفندق بمطعم رائع على البحر مباشرة
الخدمة المتميزة تجعل هذا المكان مميزاً حقاً!   كنت مقيماً لفترة طويلة وتمكنت من التعرف على الموظفين بشكل جيد. إن الخدمة الشخصية هي ما يجعل من هذه الأجنحة المخدمة متميزة. كانت سزي مدبرة جناحي رائعة بشكل خاص وتذكر ما أفضله في الغرفة وتبذل أقصى ما في وسعها لمساعدتي. ولأكون صادقاً فإن جميع الموظفون رائعون، هيدايو، روبرتو، ديانا، ليزا، فيكتوريا والقائمة تطول. أحببت الموقع. فهناك الكثير من المعالم الحضارية والثقافية حول المنطقة (تابعت اكتشاف أماكن جديدة ومطاعم مميزة في كل يوم). إنها أكثر من مناسبة. إن الإطلالة على كامبونغ جلام والمسبح المطل على سنغافورة فلاير سيذهلانكم، وهناك المزيد مما يجعلك ترغب بالعودة إلى هنا كل يوم. إن التحسين الوحيد الذي قد أطلبه هو تقديم الفطور أيام الآحاد. وفي الخلاصة ساعدتني الإقامة في PPSSBR على الوقوع في غرام سنغافورة! ٥ نجوم وأنا أوصي به بالتأكيد.
اللهم وفق خطاه لما فيه الخيرلامى مصر
روعه   بجد الفندق روعه انا نزلت من فتره وكانت كل حاجه كما يقول الكتاب من نظام لنظافه لخدمه بجد راحه نفسيه وجسديه فوق الخيال  بجد لو فى 10 نجوم كنت قيمته باكتر من كده كمان  انا قضيت فيه اجمل ايام حياتى ونزلت فيه شهر الا اسبوع من روعته
من اجمل محلات الملابس بالكويت وانا بفضلة خاصة للأطفال وأسعارة بمتناول الجميع علي فكرة جميع الملابس والأكسسوارات المتوفرة لديه متوفرة في افرعه في دول اوروبا مثلا اشتريت لبنتي من اتش اند ام بفرنسا وإسبانيا وهولندا وصلت الكويت نفس الملابس وبأسعار اقل
مطعم ممتاز في الغداء والفطور   كانت خدمة طاقم العمل بالكامل ممتازة وبخاصة السيد/ عبد العزيز الذي يعمل في المطعم والسيد/ عبد الله علي الدخيل، رئيس الأمن. كان لوفيه المطعم فوق الرائع كل يوم. واتسم طاقم العمل بالود الشديد. يوجد مركز تسوق قريبًا جدًا.
حديقة جذابة   حديقة جميلة وكبير ومتعة في اخذ المناظر والطبيعية ومشاهدة برشلونه باكلمها من فوق الاماكن المرتفعة  وجمال الخضرة والحديقة في التنسيق والاشكال والالوان رائعة  والتماثيل والمعمار ليها التصميمم جميل
مكان جميل ورائع لتسوق سوف تجدون ما هو مطلوب لديكم من السلع لتبضع والاكلات الشهية الرائعت المنظر والذاق توجد فية خدمة التوصيل والتكيف زورو هذا المكان وسوفى تحكومون بانفسكم
شاطىء الأحلام مرسى علم   قضينا أنا و أختي أسبوعين رائعين في شاطىء الأحلام في مرسى علم. كانت الخدمة ممتازة!!!!! أود أن أتقدم بالشكر الخالص لإدارة خدمة الغرف والطهاة لأن الغرف كانت بالفعل نظيفة و الطعام كان لذيذا جدا. الشيء الوحيد الذي لم يكن محببا بالنسبة إلينا هو النبيذ الأبيض و الأحمر. يوفر الفندق العديد من الأنشطة الرياضية و الترفيهية. أعتقد بأننا قد قمنا بتجربة معظمها. وكان فريق الترفيه رائعا حقا / خاصة جانا و توم وايرينا /. نحن فخورون بأنفسنا لأننا استطعنا القيام برياضة الغطس تحت الماء لأول مرة و كانت تجربة رائعة. ما الذي ينبغي علي قوله في النهاية؟؟؟؟؟ .....فقط اذهب هناك و استمتع بالوقت الجميل كما فعلنا نحن!!!! هناء
فندق مريح، و ودود   لقد مكثت لفترة قصيرة فقط في تيتاج لكنني أعجبت جداً بمستوى الخدمة. العاملون كانوا ودودين و مساعدين جداً، مع الإشارة بوجه خاص للسيدة في الاستقبال و السائق الذي أخذنا إلى معبر ألينبي (معذرة لا استطيع تذكر الأسماء). المطعم الموصى به عبر الطريق لا يُنسى - لابد منه! كانت الغرفة صغيرة لكنها كافية تماماً مع سرير مريح جداً. الدش كان مظلم قليلاً و قديم، و ضغطه ضعيف. خدمة الواي فاي المجانية كانت جيدة. الإفطار كان جيداً، و الغذاء كان من نوعية لائقة لكن إضافة قهوة مجانية أفضل قد يكون جيداً! الطريق مزدحم - كما قال الآخرون تأكد أنك طلبت غرفة تطل بعيداً عن الطريق.
تصميم رومنسي فعلا و جودة ممتازة ، شكرا لكم
مطابق للصورة والجودة
إقامة رائعة مرة أخرى! لا يمكننا عدم الرجوع!!   مرة أخرى إقامة رائعة  هذه المرة في البرج الجديد 2. غرف مدهشة  ديكور جميل  جو رائع. تجربة جعلها فريق العمل من الدرجة الأولى . سنعود مرة أخرى قريبا!
قبل 4 شهور كلمة روعه قليله عليها شاليهات فخمه ومعده بطريقه مريحه لزبون عفش جديد والوانه كلها متناسقه جلسه خارج الشاليه مع مسبح تعطيك نوع من الرفاهيه والشعور بالراحه مناسب جدا للعوائل الى تحب تغير جو بيتها او للعرسان الجدد واسع الشاليه وكل شئ متوفر فيه واى شئ تحتاجه على طول يلبونه لك لكن السعر مرتفع تقريبا اليوم 1000ريال
مذهل!    فندق نظيف للغاية ومجهز جيدًا، ولا توجد نفقات على المرافق. كل شيء كان مدروسًا - من جودة الطعام إلى جيل الاستحمام في الحمامات (والتي كانت جديدة جدًا وكبيرة!) إلى الغسالة والمجفف والميكروويف الموجود في المطبخ الواسع! الشخص الذي أعطانا المفاتيح انتظر حتى الواحدة صباحًا إلى حين وصولنا، وكان في الحقيقة متحمسًا للغاية وفخورًا بإطلاعنا على محل إقامتنا! الخطأ الوحيد هو أن الغرفة كانت ساخنة عندما كانت درجة الحرارة 20 بالخارج، ولا توجد ستائر تعتيم، لكن هذه أخطاء صغيرة جدًا مقارنة بالنقاط الجيدة فيه.
قبل 8 شهور كانت تجربتي الاولى في مطعم هيد يارد ليلة امس ... وقد كانت من اروع التجارب طوال مدة إقامتي في الرياض حيث تم الاجتماع الثاني لي مع جارات الرياض هنا ... اعجبت في البداية بالتصميم الخارجي للمطعم والذي ميزه عن غيره من المباني المجاورة في المنطقة... ولكني استغربت من عدم وجود لافتة كبيرة تحمل اسم المطعم في الخارج فلم يكن مكتوبا هناك غير "Restaurant and coffe shop" وكانت كلمة "هيد يارد" مكتوبة بخط صغير امام بوابة المطعم وعلى المظلات الخاصة بالجلسات الخارجية... لذلك تردد زوجي في البداية من الدخول لولا أنني كنت اعرف شكل المطعم مسبقا من صورة له في النت... اعجبني استقبال العاملين في المطعم وترحيبهم بنا ... وقد جذبنتي ايضا الجلسات الخارجية الخاصة بالشباب قبل الدخول قائمة الطلبات متنوعة ... تحوي كل ما لذ وطاب من الوجبات الرئيسية والمشروبات بالاضافة إلى الوجبات الخفيفة وقد جربت لديهم عصير البرتقال الطازج اللذيذ والتشيز الكيك الاكثر من رائع، أما الديكور كان خيااااااال، احسست انني اعيش عالما آخر وجوا جديدا بعيدا عن ضوضاء الرياض وصخبها، حتى الاضاءات كانت خفيفة ورومانسية ولا اخفي عليكم جمال اضواء الشموع التي اشعلها النادل على طاولتنا والتي اضافت جمالا على جمال ديكور المطعم الاحمر الراقي ناهيك عن المنظر الجميل الذي يطل عليه هذا المطعم للمطعم جلسات داخلية وجلسات خارجية، وقد جربنا كلاهما، ولا انكر انني استمتعت كثيرا بالجلسات الخارجية مع جاراتي الغاليات قد يكون عيب المطعم الوحيد عدم وجود صالة العاب خاصة بالاطفال، وهذه الميزة قد تجعل بعض العائلات التي لديها اطفال تتردد في زيارة المطعم، وهذا ما يجعلني احس أيضا ان المطعم مخصص للشباب أوالعرائس الجدد أو العشاق :) انصح الجميع بتجربته ولن يندموا .. وأتمنى ان اجربه مرة اخرى قد تكون المرة الثانية في عيد زواجي
رخيص ونظيف.    غرف لطيفة، الاستقبال يكون مزدحماً في كثير من الاحيان ومربك.  الطعام لا بأس به ولكن البار بجوار الاستقبال صاخب ومزدحم جداً في أحيان كثيرة.  المشروبات باهظة الثمن، فمن الأفضل السير ثلاث دقائق إلى العديد من البارات والمقاهي والمطاعم وغيرها وكلها أقل سعراً وأحسن جودة ناهيك عن ضوضاء أقل.  فى المجمل، فندق جيد لاستراحة عمل قصيرة.
لو في 10 نجوم كان أعطيت هذا المطعم. أفضل مطعم هندي بالشرق الأوسط. الأكل لا يعلى عليه! ولا مرة جربت طبق ما عجبني. جلسته بسيطة ومناسبة للعائلة والخدمة فيه سريعة والأكل فريش. الشيش طاووق بالزعفران والعدس والجبنة المخني واللحم كورما من أفضل الأطباق غير خبز النان والبوري.
السلام عليكم ..
تذهل الأعين   تقع النافورة الموسيقية داخل منتجع سافوي وهو مكان متميز تستطيع أن تقضي اليوم به ما بين ألعاب وكافيهات والنافورة الراقصة الموسيقية والتي تبهرك بعرضها الجميل جدا
مكبرات الصوت   اجمل ما يميز هذا المسجد قبابه و بناؤه الرائع وتصميمه الذى يدل على براعه من صممه فقد صمم على ان يعمل صدى الصوت على توصيله لكل من بالمسجد دون الحاجة الى اى مكبر صوت .
المكان والمُضيف رائعان    يرحب بك المضيف بيتر ويُبدي حبه لك في فندق المبيت والإفطار المذهل الخاص به في بروج. التحف الفرنسية الموجودة في أنحاء الفندق تجعلك تشعر أنك في منزل ريفي فاخر. الإفطار رائع أيضًا والمحادثة رائعة مع بيتر حيث يساعدك على أن تحقق أقصى استفادة من إقامتك في بروج. يقع على بُعد مسافة قصيرة ممتعة سيرًا على الأقدام إلى ساحة البلدة، مما يجعل هذا المكان مريحًا جدًا.
رائع!!!!!   أقمت في هذا الفندق لمدة 9 أيام، وهو رائع!! الغرفة جميلة وكبيرة، وكل شيء نظيف. منحوني ترقية لغرفتي، يبدو أن الجميع يحصلون على ترقية، لكن ذلك رائع. الفطور جيد. أوصي بهذا الفندق للجميع.
أنا أحب هذا الفندق   مكان جميل جدا، خدمة لطيفة جدا وجميع الموظفين يعطينا مشاعر النوع الذي هو وطننا، وخاصة الجبهة مكتب الموظفين السيد عمرو عاطف. الغذاء لطيفة وأنا المرة الاولى نرى غذائية مختلفة من مصر. أنا أحب الخدمة الخاص بك، إنكم منطقة جميلة جدا.
تجربة جميلة   لم يكن ما توقعته..المسار قصير  لكن نظيف ومنسق  اعتقد الاطفال يحبونه اكثر  يستحق التجربة  سعر الدخول تقريبا 35 رنكت
اكثر من رائعه   نافوره جميله جدا وانصح كل من يذهب الي شرم الشيخ ان يقوم بزيارتها لانها ممتعه كما يقوم بزيارة غرفه الجليد بجوار النافوره
لن انسى ابدا هذا الشارع   شارع رائع واسع يتمتع بكثير من المحلات ذات الواجهات الرائعه والماركات العالميه والعديد من الكافيهات واول ما تمشى بالشارع تحس بالرغبه فى الشراء لما به من معروضات تتميز بالاناقه
احلى ايام   من احلى الايام اللي قضيتا مع اروع الاصدقاء   متحف ضخم كتير و رائع جدا  يحوي المتحف على اثار كثيرة جدا و يلزم وقت كبير حتى تستطيع التجول في كافة الاقسام اللي يحتويها  يحوي المتحف على زخم كبير جدا من التحف و الاثار المصرية و الحضارة الفرعونية
أنا أنصحكم بزيارة ذا أفنيوز مول ( مجمع الأفنيوز) لأانه يحتوي على عدة محلات و ماركات عالمية و ذات أسعار مناسبة و رخيصة كما يمكنكم أن تذهبو إلية للتسلية فقط فهناك العديد من المطاعم و محلات الأكل فهو أكبر مجمع في "الكويت" و إذا انتهيت من تسوقك في الملابس يمكنك الدخول إلى كارفورفهو مثل الجمعية يحتوي على أكلات شهية ولذيذة
قبل عامين اطعم مشاوى واكل تركي في السريا حتى جلستهم مرتبه مره وريحة المطعم مع انو اكل لاكن يدل على نظافه وعنايه فائقه وعندم خبز تركي بصراحه مايتفوت انصحكم اتزورو
فندق يشعرني بأنني في منزلي   اخترت هذا الفندق ثلاث مرات، لأني أشعر دائماً أنني أعيش في منزل عائلتي، فموظفوه متعاونون للغاية، ومالكه محمد النجار متعاون ويتمتع بشخصية لطيفة جداً. إذا أعطتني الحكومة المصرية تأشيرة إقامة، سأعيش في فندق كايرو مون.
قبل عامين ماركة مره احب اقتنيها بين ملابسي لانها مره حلوه وتكونين مميزه لما تلبسين من عندهم واسعارهم حلوه انصحكم بالشراء من عندهم
محلات سيتي سنتر .. اسعار الملابس مناسبة نوعاً ما لذوي الدخل المتوسط .. بالإضافة الى المقاهي والمطاعم نظيفة وجميلة ..
تجربة ليست سيئة لتكون أول عطلة نقضيها في منتجع بحياتنا   تمت تعلية إقامتنا إلى الغرفة الأفضل.. وكانت رائعة.. شرفة خاصة.. وكنا نمشي في المكان عراة طوال الوقت.. حرية كاملة.. وكان الشاطيء رائعًا حيث يمكنك فعل أي شيء تريده.. التزلج الشراعي.. ركوب الأمواج.. الغطس .. الصيد .. الغوص الحر.. السباحة.. الرحلات الداخلية .. أو لا تفعل أي شيء على الإطلاق.. وأوصي برحلة مركب الأيه تي في .. كنت أول أمريكي يراه معظم الطاقم ولذلك احبوا ممارسة لغتهم الإنجليزية.. وكان شباب البار هم الأفضل.. سعيد، وباشم، ومحمد .. فقط أذكر بعض الأسماء منهم.. مصر غير معروفة بأفضل المشروبات الروحية.. ولكن إذا تناولت الكثير منها ستجدها طيبة حقًا. وكان الطعام كثيرًا.. كل شيء في كل شيء .. كان عملًا رائعًا!!!
جيد عند الحاجة
قبل سنة واحدة ممتاز واكيد اسعاره جيده معروف عنه انه من اقدم الاماكن التي تأمن عجينة السمبوسه في رمضان ولم يتغير موقعه لأكثر من 40 سنه وما شاء الله حتى في الايام العاديه الزحمه كبيره عنده الجميع يحب تناول طعام الغداء في مطاعم غوار لأسباب كثيره ومنها النظافه وطيب المذاق والخدمه السريع والمميزه واكيد الاسعار عاديه ومدروسه الله يرزقه ويديم نعمته على اصحابه وان شاء الله ما يغير مكانه لانه اصبح معلم من معالم حي الملز يقدم موقعه ( شكرا غوار )
الاكل مش بطال والخدمة جيدة والحمة والدجاج دائماً طازج تتبيلته مميزة و في خدمة السفري بالسيارات ، بعمل ساندويشات شيش طاووق مع الثوم و دجاج فيليه
الأجنحة رائعة - أفضل منظر في مدينة نيويورك    أحببت إقامتي كثيرًا في الجناح رقم 608 وقررت أن اشتريه. ويمكنك البقاء هناك عن طريق الحجز فقط. يطل الجناح رقم 608 على مناظر مذهلة لسنترال بارك ودائرة كولومبوس ونوافذ مطلة على جدران والجناح رقم 608 يقع على ارتفاع 1000 قدم.² ويضم غرفة نوم واحدة وغرفة معيشة واحدة وحمامين وغرفة استحمام كبيرة واحدة؛ بالإضافة إلى مطبخ، فإذا استمتعت به بقدر ما فعلت، فسينتهي بك الحال إلى شراء جناح أيضًا. ولكنه أرخص إذا استأجرته باليوم.
قبل 4 شهور من الاماكن الاثرية المشهورة التى تحمل عبق التاريخ السعودي كامل تاريخ اهلنا واجدادنا احب ايضا الاستمتاع مع العائلة بالذهاب الى حصن المسمك المكان رائع المكان اكثر من رائع انصح فيهم اسعار الدخول عندهم ابد مهب غالية رخيصة وتناسب الجميع الصغر 5 ريال والاكبر 10 ريال
مطعم جميل وراقي يقدم اشهى المأكولات التركية اللذيذة مثل المشاوي و الفتة و الحمص و المقبلات و غيرها و اسعاره مناسبة جدا للشخص وخدمته جيدة يلبي طلبك كما تريد اعجبني كثيرا شكرا
متل هي البرامج اللي لازم تحتل جوجل في منتهى الروعة شكرا لجهودكم
جيد‏ ‏جدا   من‏ ‏افضل‏ ‏وارخص‏ ‏الاسعار‏ ‏في‏ ‏شرم‏ ‏وخدمه‏ ‏ممتازه‏ ‏ومطعم‏ ‏ممتاز‏ ‏جدا‏ ‏والحجرات‏ ‏جيده‏ ‏الي‏ ‏حد‏ ‏ما‏ ‏ولكن‏ ‏ملحقاتها‏ ‏ليست‏ ‏جيده‏ ‏تماما‏ ‏ولكن‏ ‏الفندق‏ ‏بصفه‏ ‏عامه‏ ‏جيد‏ ‏جدا‏ ‏والشاطئ‏ ‏ممتاز‏ ‏جدا‏ ‏جدا‏ ‏وخصوصا‏ ‏للاطفال‏ ‏وكبار‏ ‏السن‏ ‏‏ ‏آمن‏ ‏جدا‏ ‏جدا‏ ‏جدا‏ ‏ويتيح‏ ‏الفرجه‏ ‏علي‏ ‏الشعب‏ ‏والاسماك‏ ‏ويوجد‏ ‏محلات‏ ‏لتاجير‏ ‏كل‏ ‏ما‏ ‏تحتاجه‏ ‏للنزول‏ ‏للمياه‏ ‏مثل‏ ‏النظارات‏ ‏ولكن‏ ‏لا‏ ‏تحتاج‏ ‏لايف‏ ‏جاكت‏ ‏حتي‏ ‏للاطفال‏ ‏فهو‏ ‏امن‏ ‏جدا‏ ‏
السلعة جيدة جدا ولكن كما ذكرت في اﻷعلى ان جهاز التحكم لم يكن موجودا في الكرتون
موقع مذهل، تجد كل ما تحتاجه بالموقع، مرفأ خاص وحمام سباحة.    سحر سورينتو هو أحد جوانب الفخامة الصافية الخيالية. أصبح المكان أكثر شعبية كموقع للعطلات الصيفية، ولكنه لم يفقد رونقه بسبب من يقصدون الكسب التجاري ومنظمي الرحلات السياحية كما حدث في السواحل الإسبانية. سواحل رائعة بطول ساحل أمالفي على بعد 35 دقيقة بالقارب من جزيرة كابري الشهيرة، تحيط بها بساتين الليمون والزيتون. سورينتو رائعة بالفعل مثل الصور الموجودة على البطاقات البريدية. كل الفنادق في سورينتو تقع أعلى منطقة منحدرة وتمثل معاناة مع المكان المرتفع، ولكن جراند إيوروبا بالاس يتحدى النزهات المؤلمة ويقدم جو الاصطياف الخالي من العناء. مصعد فندق ذكي ينقل النزلاء إلى مستوى سطح البحر إلى مرفأ خاص على مارينا بيكولا، حيث تسمح لك الأرائك المخصصة للتشمس بالتشبع بأشعة شمس البحر الأبيض المتوسط مع نسيم المحيط. يوجد شاطئ صغير ومنطقة سباحة خاصة للنزلاء، أو يمكنك الدخول إلى حمام السباحة في الدور الأعلى للتمتع بمساء خال من الأمواج. الفندق شاسع المساحة، ومُزين بفخامة بألوان الذهب والكريم مع زخارف كبيرة أثرية. مطعمان تم تحسينهما لخدمة الضيوف واستيعاب التجمعات الكبيرة في حفلات الزفاف والمناسبات - شرفة مفتوحة مع مناظر تطل على جبل فيزوف، وشعلات مضاءة ليلًا، ومساحة للرقص على أنغام الترفيه الذي يوفره المكان مع سهولة الوصول إلى الحدائق، أو داخل قاعة الطعام عندما يجعل الجو الخارجي من أحلام العرائس حقيقة. الغرف صغيرة، وهو المعتاد في أوروبا ولكنها أنيقة - تم تجديدها مؤخرًا بدرجات الأزرق والذهبي والطوبي، إلا أن الحمامات كانت في حاجة إلى مثل هذا التحديث. تناول الطعام ممتاز ليلًا. فالطعام رائع من مطعم الطاهي ناتال، ولكن ليس هناك حد لعدد الحانات والمطاعم الصغيرة في أنحاء المدينة الجميلة. موقع ممتاز، ومرافق ممتازة. اكتشف سورينتو بدون أي جهد.
المملكه العربيه السعودية   تجربة رائعه ومن افضل فنادق الوقف  فندق عالمي ومريح وطلته علي الكعبه جميله جداً  يستحق الزياره مره ومرتين وثلاث  تعامل الاستقبال رائع شباب محترم جداً عمر وحسان الله يعطيهم العافيه  الجو العام راقي ومريح ماشاء الله
لمن يرغب بالقيام برحلة تسوق ضمن التاريخ   ان هذا السوق من أقدم الأسواق في سوريا وهو يعتبر من أكثر الأسواق ازدحاما كما أن زيارته تعتبر بمثابة رحلة في التاريخ وان لم ترغب في التسوق وفي نهايته يقع الجامع الأموي ومقهى النوفرة الأثري ومطعم أبو العز وأنصح الجميع بزيارته
سلعه رائع وانصح بشرائها اذا كنت تحتاج صوت نقى وقوى داخل الغرفه
ممتازه لسعرها و جودة الصوت يفوق السعر ملمس رائع وخفيفه جدا وصغيره جدا واكثر من رائعه ...............................................ز
مقهى رائع جدا والجلسة فيه خيالية مرة مرتبة ونظيف جدا والحمامات الى هي اهم شي نظيفةالقائمة عندهم متنوعة وفيها المشروبات الباردو السخنة وبعد شوية سندويشات خفيفة الاسعار جدا عادية والخدمة شوي بطيئة بس يمكن من الزحمة لان دايم المحل مليان ومهب بسهولة تلاقي مكان تجلس فيه انصح بالتجربة مرة ممتعة
فندق ممتاز يتسحق الزيارة وكدلك المكان   كل شيء رائع انصحكم بتجريب لن تندمو الان المدينة التي يقع فيها لفندق ساحلية وصحراوية في نفس الوق
أيها الأعزاء، عليكم بمكان رائع داخل أسوار المدينة، وفريق العمل الودود.    أقمت ليلتين، وقد تم اصطحابي من المطار بسعر أرخص من التاكسي في يوم مزدحم في المطار مع وصول 3 رحلات، وتم لقائي عند بوابات المدينة واصطحابي إلى الغرف. السلبيات: حمام صغير، لم أر بعدُ حمامًا في كرواتيا بعد أسبوع لا ترتطم رأسك فيه بشيء - لكن كان لطيفًا أن أحصل على حمام داخلي. داركو، سيكون من اللطيف الحصول على نوافذ ذات زجاج مزدوج للمساعدة على خفض الضوضاء ليلًا، وتلك الطيور في الصباح:) الإيجابيات: فريق عمل ودود للغاية، ثلاجة وأدوات مائدة في الغرفة، تكييف هواء، طريقة لطيفة التواصل مع النزلاء/فريق العمل عن طريق الملاحظات اللاصقة!
المنتج حلو جدا سواء الخامة أو الألوان أو ثبات اللون و يوجد تنوع في درجات الألوان بحيث يناسب اللبس أو المناسبة
مكان هادئ ومريح   مكان جميل جدا ويجب ان لا يوفوت عند زياره اسطنبول قريب جدا من(ميني تورك) سوف تستمتع بالتجول في الاسواق الشعبيه هناك والمنطقه المحيطه بالمسجد  المسجد جميل وله قيمه تاريخيه مرتبطه بالصحابي الجليل  من عند المسجد تستطيع ركوب التلفريك صعودا لقمه الجبل حيث مقهي بيرلوتي الشهير ومجموعه مطاعم وكافيهات اخري اضافه لمنتجع صحي
يا له من مكان للاسترخاء    أنا وزوجي في أوائل الخمسينات، ولا نستطيع أن نعيب الخدمة والمعايير التي يتمتع بها هذا الفندق الرائع وفريق العمل الذي يعمل فيه. لقد كان اختيار الطعام وجودته في المطعم الرئيسي رائعًا، وحانة المسبح كانت ممتازة رغم التعليقات السلبية التي لا تُحصى من النزلاء غير الراضين في وقت مبكر من هذا الموسم. كما حاولت أن أبين لكبير الطهاة محمد سراف في إحدى الليالي "يمكنك أن ترضي بعض الناس بعض الوقت لكن لا يمكنك إرضاء كل الناس طول الوقت"!! الشاطئ وأسرّة الشمس العديدة به (رغم أنه كان يشغله الإيطاليون مع فريق التسلية الخاص بهم) كان مذهلًا مع وجود نسيم طيب جدًا طوال اليوم. لا توجد رياضات مائية حتى الآن، فقط السباحة وركوب الأمواج. هذا جعل منطقتي حمام السباحة الشاسعتين شاغرتين معظم النهار مع العديد من أسرّة الشمس، وهو الأمر الذي كان سببًا في الهدوء التام لبعض الوقت إلى أن يُبدَد الهدوء بالموسيقى الصاخبة المتكررة القادمة من كوخ المناشف. إذا كان لابد أن تشغل موسيقى فعلى الأقل احصل على مزيد من الخيارات وليس فقط مجرد موسيقى ليلية صاخبة كالتي في النوادي. حاولت الإدارة جاهدة التغلب على التعليقات السلبية جدًا من النزلاء البريطانيين في وقت مبكر من الفصل، ربما هذا أمر صعب جدًا الآن. الأمور التي يهتم بها "الإنجليز" فقط الولائم والكعك وليالي الكوكتيل وليالي المسابقات والكاريوكي كل ذلك في الحقيقة ليس ضروريًا إذا حافظ الفندق على مستواه الحالي من الخدمة والمعايير التي عشناها خلال إقامتنا التي استمرت أسبوعين. ونأمل أن نعود في العام القادم مع الأصدقاء. كيف ترى هذه كتوصية يا سيد وافي؟ مندوبة شركة ذا فيرست تشويس، كاي، ربما كانت واحدة من أفضل من قابلناهم في رحلاتنا حول العالم، مثقفة، ودودة، رصينة، ولا تُريك نفسها كثيرًا. شخصية لطيفة في كل شيء..
فندق جيد   الأحسن في القسيم. هناك تحسن ملحوظ من اخر سنتين. الذي شد انتباهي هو سرعة و احترافية تسجيل الدخول و الخروج لأنه أمر غير معتاد في القسيم! السعر مرتفع قليلا بالنسبة لمدينة صغيرة. النيسبيرسو في الغرفة في حالة رائعة.
من اروع الفنادق   بكل صراحه لم اجد اي شئ يمكنني أن اشكو منه في هذا الفندق فهو رائع بجميع المقاييس .. بوفيهات الطعام فاخره ومتنوعه خاصه الحلويات والفواكه والعاملون علي درجه عاليه من الكفائه ايضآ النظافه به فائقه ويمكنني ان اقول انه لو اضاف حمام سباحه ساخن بالاضافه للمتواجد حاليآ فسيكون ذلك اكثر من رائع
حاجز مرجاني رائع مع آلاف من الأسماك    من السهل العثور على سلبيات العطلة، لكنني سأسرد الايجابيات قبل أن أتحدث عن السلبيات. هناك مطعمان، أحدهما يقدم الطعام في بوفيه رائع به طاه للمشويات وآخر للبيتزا وثالث للباستا. كان المطعم فوق الماء لاستخدام ساكني فيلات الماء. أدى ذلك إلى خلق موقف من نوع "نحن وهم" وهو ما كان من الممكن تجنبه بصراحة. خدمة غسيل مجانية. معدات سنوركل مجانًا. كانت أجهزة آي ماك في الغرف رائعة. واي فاي مجاني. كان الكوكتيل متضمنًا في الإقامة الشاملة. كان الميني بار كذلك متضمنًا في الإقامة الشاملة. خيار تناول الإفطار في غرفتك مرة أخرى للفيلات المائية. ولكن الحاجز المرجاني رائع! آلاف الأسماك. شاهدنا أشعة الشمس وأسماك القرش وسلحفاة.
إقامة لطيفة    في استعراض هذا الفندق سأذكر النقاط الإيجابية والسلبية : الإيجابيات: 1. إنه عقار جديد ولهذا فإن الغرف والحمامات والبهو الخ كلها ذات مظهر جيد (جديد). كونها مصانة جيداً. 2. إنه على بعد حوالى 1.5 كم من وسط المدينة وعلى بعد حوالى 1 كم من محطة السكة الحديد حيث يبدأ قطار أوتي اللعبة. كل المناطق السياحية الرئيسية قريبة من الفندق. 3. فريق العمل لطيف. السلبيات: 1. قريب من الطريق السريع لذا يوجد هناك ضوضاء السيارات في بعض الأحيان. 2. ثمة مكان بالقرب حيث يرن جرس الإنذار كل صباح في الساعة 6 صباحاً. وهذا مزعج جداً في بعض الأحيان. 3. لا يوجد بار وكان طعام المطعم متوسطاً.
الاثار   مكان تاريخي يعبق بالماضي ويشعرك بالحنين له   ويذكرك بالمكانة التاريخية للرياض .مكان راقي كل مافيه يشعرك بالفخر .
إقامة رائعة   حسناً، كان الأمر رائعاً في الإمارات العربية المتحدة. كانت شجرة عيد الميلاد في استقبالنا في البهو (أعتقد أن طولها كان قرابة 15م). كانت الغرفة ممتازة. أقمنا في غرفة اجتماعات. كان هناك مغسلة خاصة حيث يمكنك غسل مؤخرتك بعد استخدام الحمام. لكن أعتقد أنها لمساعدة المسلمين عندما يريدون غسل أيديهم وأرجلهم قبل الصلاة. كسرت محول السفر، إذ انكسر موزع الكهرباء فجأة عندما كنت أستخدم مجفف الشعر. حوض السباحة رائع.. وكذلك البحيرة. استمتع واحد من أصدقائي بشتى أنواع الرياضات في البحيرة. لكن البناء المقابل لشاطئ الفندق كان مزعجاً قليلاً للمنظر. مركز اللياقة البدنية رائع، فالمعدات في حالة جيدة جداً، وبما أنها من نفس نوع المعدات الموجودة في مركز اللياقة الذي أذهب إليه في بلدي، لم تكن لدي مشكلة في استخدامها. هناك أيضاً دروس، وقد حضرت دروس يوغا، وقد كانت مختلفة عما كنت أمارسه. كما أنني استمتعت أيضاً بالساونا والجاكوزي.
ممتازه جدا جدا وذو جوده عاليه وسهل الاستخدام ويمكن التعامل معه بسهوله ويكفى انه المانى الصناعه انصح بالشراء ولكم منى جزيل الشكر شكرا سوق شركه منتجاتها وخدماتها رائعه
usama.rahman@gmail.com   يقع الفندق في اجمل مناطق دبي السياحيه وهو ساحل الجميرا و بالرغم من وجود اعمال انشائية مجاور الفندق الا انك لا تشعر باي ازعاج و بالكاد تسمع اي صوت يتمتع الفندق بعزل تام في الابواب و المنافذ و يتمتع باجهزة تكيف عالية الجوده تحتوي على مرطب الجو(هيوميدفاير) حيث ان نسبة الرطوبه محسوبه بشل انك تشعر بارتياح تام في النوم  ادامه الله للبلد
قبل سنة واحدة انا والله احب البروستد من عندهم كمان والله جدا لذيذ والسلاطات روعة والعاملين الله على الذوق والروعة والادب انا بصراحة انصح الكل بهذا المحل الرائع
إنها أفضل رحلةٍ لنا على الإطلاق.    نحنُ عائلةٌ من خمسةِ أشخاص. (الأطفال: صبيّ في الـ 7 وفتاةٌ في الـ 10وفتاةٌ في الـ 11) لقد سافرنا مع عائلة كبيرة، عائلة أختي (الأطفال: صبيّ في الـ 11 وفتاةٌ في الـ 12) وأبونا وأمّنا. بعد تصفح شبكة الإنترنت في فبراير من العام 2010، فقد أتينا إلى هذ الفندق اللطيف المملوك من قبل عائلة على شاطئ كامالا. إنه قريبٌ من الشاطئ، (خدمةٌ ممتازة وطعام جيدٌ أيضاً). لقد كانت الآراء التقييمية الجيدة من المسافرين الآخرين مهمة، وهو يقع بالقرب من مناطق تسوقٍ ومطاعم وكذلك حوض سباحة. وبوجود 5 أطفال فقد دعت الحاجة لأن يكون آمناً. في العادة عندما نقرأ عن فنادق نذهب إليها، يكون النصّ في صفحات البداية مختلفاً تماماً عن تجاربنا. بينما في هذا الفندق، فقد حصلنا على ما توقعناه وأكثر. غرفٌ جيدةٌ نظيفة وطاقم موظفين متعاون. أقمنا لمدة 23 يوم، وقد كان الأطفال سعداء. الشيء الوحيد الذي لم يعجبني كان الرأي التقييميّ السابق المعنون "ليس جيداً كفايةً ببساطة" فقد كنت خائفاً من أن نكون قد حجزنا فندقاً سيئاً! لربما كان ذلك المسافر بطلاً عالمياً؟ أنا لا أعرف، ولكني أظنّ على الأغلب بأنه قد كان في فندقٍ آخر وأخطأ في الإسم. لقد قضينا رحلة ممتازة، ولم نصادف مشاكل لذا ننصح بهذا الفندق لأي من المسافرين، سواء كانوا كباراً أو صغاراً أو عازبين أو عائلةً كبيرةً مثل عائلتنا! ونأملُ أن نعود العام القادم! آسف لإنكليزيتي، فأنا غير قادر على كتابة رأي تقييمي مثل ذلك المكتوب في 18. ديسمبر 2010، فكان على تلك العائلة أن تقيم في غرفتنا. وأوافق على كلّ شيء جيدٍ ذكره. ملاحظة! كان مساء ليلة رأس السنة على الشاطئ رائعاً. رون من النرويج، مع عائلةٍ كبيرة.
- سامسونج جالكسي اس دوال S7562 ‫‫(أسود-شريحتين):
مكان جميل جدا ومناسب لقضاء اجمل الليالي والسهرات العائلية والرمضانية ...
أفضل متحف في البحرين   لم أكن أتوقع أني سأرى كل هذه الكنوز التراثية هناك! المتحف يحتوي على قطع أثرية في غاية الروعة والمعنى الحضاري الاسلامي .. فمثلاً، يحتوي المتحف على طبعات ومخطوطات نادرة للقرآن الكريم أو بعض سوره من مختلف القرون الهجرية ابتداء بالقرن الأول الهجري وحتى القرن الحالي، كما يحتوي على زخارف فنية رائعة استخدمت في كتابة القرآن، ويحتوي أيضاً على أول نسخة مطبوعة من القرآن الكريم على الآلة الكاتبة ، منذ ما يزيد على قرن من الزمان! أنصح بشدة بزيارته .. وستستغرق زيارته ما بين الساعتين والثلاث ساعات للاطلاع على كافة محتوياته
احصل على معاملة ملكية    أفضل ضيافة يمكن أن تحصل عليه في أي مكان على الإطلاق. فريق عمل ودود ومستعد وحريص دائمًا على مساعدة النزلاء في أي مكان. الطعام لطيف وكذا مركز الاستجمام. كان أفضل جزء هو موقعه بالقرب من منطقة كونوت (قلب دلهي). إنه مكلف نوعًا ما ولكنه يستحق التجربة. سيمنحك أحساس بالرضا الكامل عن إنفاق كل قرش خلال إقامتك. أوصى بهذا الفندق بشدة ودلهي هي مدينة من بين أفضل المدن.
يا له من منظر   منظر جزيرة فوكيت هو منظر جميل و خلاب من المطعم حيث يمكنك الحصول على وجبة رائعة ورؤية استثنائية لغروب الشمس ، و الموظفين رائعين وخصوصا عندما تتفاعل معهم ، وليسوا مثل بعض السياح الذين لا يتكلمون مع احد . موقع عظيم فقط تحتاج لعبور الطريق لتصل للشاطئ و فقط 15-20دقيقة لتذهب لكاتا أو كارون ، مكست لمدة شهر وكانت اقامتى استثنائية ، يوجد ثلاثة حمامات سباحة للاختيار بينهم .
منصوح به للغاية!   ممتاز، يفعلون أي شيء لإرضائك، و الخدمة خارقة للعادة، فندق جميل و غرف نظيفة جدا و جيدة الحجم، إبريق الشاي والقهوة والبسكويت والمياه المعبأة في زجاجات في الغرفة الخاصة بك و يتم تبديلها يوميا، يوجد مكيف هواء، السرير كبير و مريح، و الحمام نظيف جدا و كبير الحجم، الدش جميل. كانت المناظر رائعة في الغرفة التي كنا فيها كما تستطيع أن تراها من الحمام أيضا، فقط تذكر وضع الستار على منطقة الاستحمام قبل أن تذهب إلى الفراش في الليل، لأنه إذا كنت بحاجة للذهاب إلى الحمام سيوقظ الضوء الشخص الآخر. للإفطار مجموعة جيدة من الطعام لتلبية جميع الجنسيات، الطاهي ينتظر طلبك ليطبخ لك. كل مكان تذهب إليه في الفندق مذهل، ينبغي أن يكون فندق 5 نجوم! خطوط القطارات و المحلات التجارية تبعد 5-10 دقائق سيرا على الأقدام.
فندق 3 نجوم غاية في الرقي   أقمنا هناك لحوالي 10 أيام وهناك ماء ساخن وتلفاز ب5 قنوات و4 تغييرات عمل كان جيدين. الفندق في جانب هضبة المروةلذلك لو انهيت عمرتك فانها 5 دقائق سير من الحرم. لا تتقع بانيو ولكنهم يقدمون مناشف وملاءات سرير وانسجة وصابون كل يوم. الخدمة جيدة عندما تطلبهم لمشكلة سيصلون خلال خمس دقائق. مكيف الهاء المركزي ملائم جدا وجيد. الفندق كان في حقيبة الحج لذلك لا نعرف حقا كم دفعنا ايضا هو يستحقها.
مكان رائع   مكان رائع يستحق الزيارة  التاريخ له متاحق كثيرة ولكن للصناعة لها متحق واحد رحمي كوجك الحقيقة زيارته تعيد الثقة بالنفس من اجل الاستمرار في العمل والمثابرة وتقديم خدمات للانسانية والمجتمعات
قبل عامين انصحكم تزورو الركن المكى عندهم اكل لذيذ وعندهم زر بخارى واكلات حجازيه تجنن
فندق صغير و جميل   يتميز الفندق بطابعه الحديث وهو واحد من افضل فنادق منطقة بايزيد و يتميز بقربه من الاسواق الشعبية و امامه محطه للمترو حضرنا به من المطار مباشرة الغريب هو ارتفاع سعره بشكل مبالغ فيه عن السنة الماضية والتي اخذت غرفة زاوية بما يعادل 120 يورو في الليلة وهو نفس سعر الغرفة المزدوجه الان وهي غرفة صغيرة مقارنة بغرفة الزاوية ربما تكون هناك عروض وخصومات في قادم الايام وبكل تاكيد هو خياري الاول
من الاماكن التي استهوي الذهاب اليها لان بها طعم الدجاج الحري مع البهارات بالاضافة الى منظر البحر الجميل مع الاكل
فندق متميز في منتجع هادئ   سكنت في هذا الفندق يومان  واستمتعت بحمام سباحة شاعري هادئ  والمطاعم راقية  وقدم لنا الفندق شاي العصر الانجليزي  وعشاء خفيف علي شرفة دور الاستقبال  والخدمات دائمة  والميني بار مجاني للماكولات والمشروبات الغازية والمياة والعصائر  أطلالات الغرفة رائعة على البحر  ولكن كل هذا  يجعل سعر الليلة غالي  ١٦٣ ريال عماني
فندق لطيف حقاً وخدمة خالية من العيوب   يقع الفندق مقابل شاطئ كوتا وتحيط به البارات والمتاجر والمطاعم. ومع ذلك لا توجد فيه مشكلة المعاناة من الضجيج. يعمل الفندق منذ سنتين فقط، وهندسته المعمارية لطيفة. إنه فندق كبير لكنك تشعر وكأنه فندق صغير. الغرف كبيرة وفيها شرفة وحمام رائع. غرفة اللياقة بسيطة لكن فيها كل ما تحتاج إليه. السبا جيد جداً والفطور من بين أفضل ما شاهدته. البهو جيد وله إطلالة رائعة. المسبح صغير نوعاً ما لكن له إطلالات رائعة. اطلب غرفة قريبة من البهو وستوفر عليك الكثير من المشي.
قبل سنة واحدة مره رهييييييييب المحل تصاميمهم مرة رووووووعه تعاملهم راقي تنوع بالبضاعه ترتيب مرة رايق شكرا لكم
مجال للتحسين   كانت هذه إقامتي الثانية. يقع الفندق فى منتصف البطحاء، التى تعج بالثقافات. كانوا قد رفعوا السعر هذه المرة، بدون تحسين الخدمة. كانت الغرفة على ما يرام ولم يكن الحمام كذلك. ولم يكن هناك مناشف- نصحنى موظف الإستقبال باستعمال المناديل الورقية! بسبب؟ تعليمات البلدية! تخيل دهشتى عندما رأيت خدمة الغرف توزع مناشف على غرف أخرى! فى الحقيقة، وجدت الحمالين أكثر مساعدة من موظفى الإستقبال. خدمة الغرف كانت أيضا إشكالية- استغرقت 10 دقائق للوصول لهم فقط، لكن الطعام كان جيداً. إذا رغبت فى الإقامة بالبطحاء فهذا هو الوضع، ولكن ابحث عن مكان آخر إذا لم تكن البطحاء ما تبتغيه.
لا شيء سوى أشياء جميلة   ليس لدي شيء لأقوله عن فندق جي جي هوتل إلا الأشياء الجميلة. موظفون رائعون ومحبون ومساعدون وغرف نظيفة ومرتبة، بالإضافة إلى أننا حصلنا على ترقية غرفة مجانية! الفندق سهل العثور عليه والفندق ليس بعيدًا عن أقرب محطة مترو. اتصال wifi جيد كما تتوقعه. يحصل النزلاء على قسيمة بقيمة 50 دولا هونغ كونغ لمطبخ ميغان، المطعم في الطابق السفلي الذي كان مكافأة لطيفة.
ضيافة رائعة! :) شكرًا جوزيه    كنا 3 أصدقاء من اليونان وقد جعلنا جوزيه (الرجل الذي يدير النزل) نشعر بالراحة كما لو كنا في المنزل!  إنه شخص رائع!  موقع النزل متميز أيضًا!  قريب من الحياة الليلية، وقريب من مترو الأنفاق!!  بالإضافة إلى اتصال واي فاي المجاني، هناك مناشف نظيفة كل يوم!
مسجد رائع   مسجد الشريف حسين مصمم بطريقة رائعه، ونظيف ومرتب، جزى الله خيرا من ساهم ببنائه، موقعه مميز، يتميز باللون الأبيض الناصع، سجاد وموكيت مطابق لذاك الموجود في مسجد الملك الحسين في حدائق الحسين
قبل سنة واحدة السلام عليكم ورحمة الله وبركاته البارح متعشي او تقدرون تقلون سحور عدلو اسم المطعم من ديو إلى ((((((بيـــــاتو))))) وعلى ذلك جرى التنبيه وسالتهم على تغير شي غير الاسم اشارو الا كل شي على وضعه مجرد الاسم وانصحكم بشوربة البصل بوسط خبز بياتو
سلعة ممتاز وتعمل كما هو ممصم لها مجال عملها في توصيلات الاجهزة التي تدعم التوصيل بنظام USB 3.0  و صغيرة الحجم لاتستهلك مجال في المازر بورد
جهاز جميل جدا من كل النواحى ما عدا الذاكرة الداخلية
يا له من مكان رائع   أختي وأنا مقيما هنا لمدة أسبوعين. نظيفة للغاية مع كل ما يمكن ان نحتاجه. قريب بما فيه الكفاية من العمل  ولكن هادئة. يستضيف كانت جيدة جدا  متعاونون جدا.
قبل سنة واحدة مكان كله تاريخ وعراقة والاكل الى عندهم كلو من افخر انواع الاكل الخليجى المميز وتحس ان هذا الاكل الى عملو هم اهل البيت لانة مرة يشبة اكل البيت الجلسة عندهم جدا مريحة والجلسة تحسها تاريخة الاسعار زينة والنظافة مميزة والجو العا مرة رائع انا انصح فيهم
يا له من مكان جميل   نحن سعداء للغاية بإقامتنا في بداية العام الجديد. كان الأطفال في منتهى السعادة طوال الأسبوع. ربما يكون أحد أفضل الأماكن في مصر. الغرف العائلية جميلة ونظيفة ومريحة. وفيما يتعلق بالطعام، فقد كان جيدًا ولذيذًا ومتنوعًا. الشاطئ ممتاز والمياه نظيفة وممارسة السنوركلينج جيدة. مستوى الخدمة مرتفع، والموظفون يتميزون باللياقة والمهنية. كانت أكوالاند مجانية! شكرًا لموظف الاستقبال اللطيف سامي. سوف نعود!
فيه ماركات عالميه باسعار رخيصه! ارجو استمرار بتقديم الافضل.
ي جماعه اول مره احس صاحبنا متحمس من قلبه شكله خلاص معه الزبده من الخليج باسم الجنوب
هل تريد الأصالة في فاس؟    مكان رائع. الأصالة في الديكور: إنه مدهش، في كل التفاصيل بدءا من الكرسي حتى السقف. الأصالة في الطعام: هل تريد تذوق الطبخ الفاسى؟ فقط اجلس هناك. لازلت أتذكر سلطة الجزر والدجاج بالليمون اللذين سيجعلان من الصعب تذوق طعاماً أفضل منهما لفترة ليست بالقصيرة. وفوق كل شيء، الأصالة في حسن المعاملة: ستعرف هناك معنى حسن الضيافة المغربية. حاول أن تقضي بعض الوقت مع السيدة عائشة حيث ستقوم بإخبارك عن الوقت الطويل والصعب الذي انقضى من أجل إعادة هذا المكان إلى رونقه لكن صراحة لقد كان ذلك إنجازا إستثنائيا.
زيارة ممتعة لسيوة   الفندق جميل مبنى على طراز مبانى سيوة وبداخل الغرف الاجهزة الكهربائية موجودة والغرف بالطابق العلوى جميلة وكنت خايفة ان يكون الماء بارد ليلا لان السخانات بالطاقة الشمسية لكن طوال اليوم الماء ساخن الخدمة بالفندق جيدة والمكان به النخيل بجميع اركانه والديكور بسيط ومريح للعين والغرف العلوية افضل من السفلية وبخاصة التى بجانب حمام السباحة نظرا لان السقف بالغر ف العلوية على شكل قباب مما يساعد على جعل جو الغرفة دافئ شتاء رغم برودة الجو ليلا وعلى الرغم من توفر اجهزة التكيف الا اننا لم نستخدمها لطبيعة البناء وكذلك عدم تواجد البعوض نتيجة هذا السقف رغم توافر اجهزة مانع البعوض بالغرفة ولكن لم نحتاجها اما بالنسبة الى جودة الطعام فهو جيد جدا وطعمه لذيذ والخدمه ممتازة وافراد الفندق الكل يعمل على خدمتك بمنتهى الذوق واللطف وسيوة من اجمل الاماكن التى زرناها تجمع بين سحر الطبيعة وملامح التاريخ وبها ايضا الكثير من عيون الماء والرمال الساخنة التى تستخدم فى السياحة العلاجية ولكن ينقص هذه الواحة الجميلة الكثير من الرعاية والدعاية والاهتمام من وزارة السياحة
حقاً فندق ودود وترحيب بأسلوب مفاجيء   يقع فندق النخيل على الصفة الغربية من النيل، في زقاق هادئ، بعيداً عن المرور والأتربة والضوضاء في مدينة الأقصر مباشرة عبر النهر. وموقع ملائم لزيارة معبد الملكة حتشبسوت ووادي الملوك ودار المدينة وتمثالي ممنون ومعبد الرامسيوم ومعبد رمسيس الثالث. وتستغرق 5 دقائق بالقارب لعبور النهر إلى الأقصر ودخول معبد الأقصر والكرنك. (يتكلف ركوب القارب جنيه مصري واحد). والفندق مرتب حول فاء مورق يمتلئ بغناء العصافير عند الفجر والغروب. وتوفر شرفة السطح الكبيرة تناول الطعام في الهواء الطلق من الساعة 7 صباحاً إلى 10:30 مساءاً. المطبخ ممتاز. وتفتح الغرف في الطابق الأسفل على الفناء. وتوجد شرفات في غرف الطابق العلوي تطل عليه. لقد استمتعنا بالجلوس لساعات لمشاهدة غروب الشمس. لقد كانت المرة الأولى لنا في مصر وكان المالكين بيرجت وصلاح متعاونين في التوصيات. يكون العاملون في النخيل جاهزون منذ 6 صباحاً حتى نتمكن من الذهاب مبكراً لمشاهدة المعالم. لا يوجد أكثر من ذلك لأوصي بالنخيل.
فندق رائع   موقع الفندق وفخامته والخدمات المقدمة والنادي الصحي الرائع والحدائق الخاصة بالفندق تجعلك تعيد تجربة الاقامة مرة اخرى، وقريب جدا من اماكن التسوق والمطاعم والكافيهات والاطلاله الجميله على البحر،،، فندق رائع جدا.
(جيد جداً) مافي أحلى من سحور مكون من فول ، فلافل ، حمص ، بطاطس و فتة حمص و شوية مخللات على شوية خضار مع احلى كاسة شاي من بيـــروت ... غير انو هالمكان بحسسك بجو رمضاني رائع ...
موبيل تحفة وبيجى معاة الضمان بتاعة  وكمان سماعة وشاحن LG الاصلية وافضل من السامسونج فى السعر والسرعة وكل حاجة
حلوة قوي وسعرها ممتاز
حياة القرية   إن فندق دانيلا ممتع. حجزت عائلتي المكونة من أربع أفراد غرفتين كبيرتين كانتا مثل كوخين صغيرين من الصخور في كلا منها قرية صغيرة. كان يوجد تدفئة / تبريد في كل غرفة والناموسية على كل سرير وهي ما أوصونا باستعماله حتى في الشتاء. تناولنا ثلاثة وجبات هناك - الغذاء والعشاء ثم الإفطار- وكل وجبة كانت لذيذة وقدمت على طريقة البوفيه لنا لكي نخدم أنفسنا. كان هناك أطعمة مختلفة ومتنوعة لتجربتها. الكحول كان متوفرا. الدش كان من نوع الخرطوم (وهو شائع جدا في مصر) وقريب من الحائط مما يعني أنك تحتاج للوقوف قريبا من الحائط لاستعماله أو أن تمسك به. في المجمل نعتقد أن فندق دانيلا مكان جميل للإقامة فيه إذا كنت تزور جبل سيناء أو دير سانت كاترين.
فندق رائع   انا حجزت الفندق عن طريق الاتصال بالفندق مباشرا ولم اكن اتصور انة يوجد في مصر فندق بهزا الجمال حقيقي مكان فوق الوصف كثير من الناس لا يعرفون ماهي دهب علي خريطة السياحة الحقيقة انها من اروع الاماكن التي تشعر فيها بالامان والراحة  الموظفين في الفندق يتفانون في خدمة النزلاء لا ادري هل هو حب للمكان زي ما بعضهم قال ولا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تمتعت انا والاسرة ولاكن ععيب واحد في هذا المكان عند المغادرة تشعر بانك لا تريد التحرك وتجد صعوبة في العودة الي وترك المكان  اتمني التوفيق لكل العاملين واشكر الادارة علي حسن اختيار الموظفين
أفضل من معظمهم   لقد كنت هناك لحضور معرض فأقمت مع زميل لي بشقة ذات غرفتين للنوم لمدة أسبوع. ضع في اعتبارك أنها ليست فندق ذا 5 نجوم و هي بعيدة عن المقهى قريبة من المدخل الذي ستحتاجه لتلبية احتياجاتك أو لتناول الطعام. و قد قيل ذلك فان العاملين كانوا ممتازين  الغرف جميلة و كبيرة و حيث أنه كان مبنى صغير فان مستوى الضجيج كان ضعيفا (أحد المشاكل المتعلقة بالمباني السكنية الكبيرة بالمنطقة تكمن في الضجيج). ان حمام السباحة المقام فوق السطح جيد  كبير بما يكفي لأداء بعض التمارين الرياضية - ان المسئول هناك كان مبتهجا و مرحبا  لقد ترك التوقيتات مرنة لإتاحة الفرصة للسباحة قليلا بعد الإغلاق. علم طاقم الاستقبال بسرعة بتوقيتنا و ترك لنا المفتاح على مكتب الاستقبال  ان إعطاء بضعة دراهم للبواب يعني أنه يمكنه طلب السيارة الأجرة لنا و بذلك نكون قد ألغينا التجول في ساعات الذروة لطلب سيارة أجرة. لقد رأيت تعليقات الصرصور - في أسبوع واحد كان لدينا اثنين من الصغار، هذا هو الشرق الأوسط على كل حال وأنا لا أعتبر أن وجوده مشكلة ولكنه جزء من مناخ المنطقة. كانت الغرف ترتب وتنظف يوميا . سوف أعود.
الخدمه الجميله   الخدمه كانت ممتازه . يتمتع الفندق بجمال الموقع على نهر النيل .وقربه من وسط البلد والمتحف المصرى . الشيف سامى شكرا على المعلومات وجوده الخدمه يا احلى شيف كونسيرج فى مصر والخدمه الممتاذه من العاملين فى الكونسيرج .المطاعم .وحمام السباحه وقسم الاستقبال .
يرى البعض ان ناطحات السحاب عمل فني يجسد صورة لمدينة الحمراء يتخطى هذا الحد لأنه عمل فني يقدم للعالم مفهوما ً جديدا في بناء ناطحات السحاب انه بيئه مثاليه ومفهوم جديد للاعمال العصرية يدوم لقرون "برج الحمراء" لا يسعى ليكون فقط بين الاوائل ، بل هدفه الاول والاساسي هو ان يمد كبرى الشركات والمؤسسات بأحدث وارقى الوسائل التقنية كي يتواصل مشوار نجاحاته مهما تنوعت اعمالها ونشاطاتها فسواء اكان عملك يتطلب مكاتب متطوره حثيثة سوف يلبي "برج الحمراء" احتياجاتك الآنية والمستقبلية واضعاً في خدمة أعمالك أحدث الوسائل لبيئة الاعمال العصرية أنصح بزيارته
فندق رائع   من اجمل الفنادق بمنطقة تقاسيم  غرف ممتازة إفطار رائع خدمة الغرف ممتازة جدا احترافيه في التعامل من قبل الموظفين في الاستقبال موقع الفندق رائع جداً يبعد خطوات قليله عن المترو وساحة تقاسيم وشارع الاستقلال يعاب عليه سعر خدمة الانترنت عاليه جدا
قبل سنة واحدة صباح الخير يا دكتور سليمان كيف حالك ان شاء الله بخير بس تعرف يا دكتور انا لي عتب عليك يعني مو معناة الله كرم عليك واعطاك ما شاء الله هالثروه تطير بالاسعار وعلى فكره الاسعار لدى المركز ليست ثابته او بمعنى اصح انها مو لكل شخص بالعكس تختلف من شخص ومن واسطه يعني ليست ثابته اذا ما ناقشت بشي وصرت حبيب ودفعت عادي جداً ولكن اذا رفضت مبلغ معين وقلت لا طلبوا منك الانتظار والجمله المعتاده ( نحاول نجيب لك خصم ) يعني زيارتي له كانت لعلاج في الكتف وطلبوا مني بعض الإشاعات وطلبوا مني مبلغ وقدره 2500 ريال ^_^ ليش طيب يا دكتور - رفضت طبعاً لاني اعرف قيمة الاشاعه ما تتعدى 1200 ريال لدى مركز الاشاعات اللي على طريق الملك فهد يعني الفرق 1300 ريال اخذت الاشاعه ورحت بها للدكتور وزعل علي ولا بغا يعالجني علشاني سويت الاشاعه برا بدون علمه لا ننكر انه مستشفى جميل ويملك كادر طبي عالي وما شاء الله استقبال شي احمر وشي وردي وشي وشي و المستوى ولكن يا دكتور اتمنى النظر في بعض التسعيرات لديكم لانها والله مرتفعه جداً ،،، موقعك يا دكتور بصراحه زمان كان كويس لكن الحين بعد هالزحام وعلى طريق الملك فهد وكثرة المباني من حولك بصراحه صار الموقع سيء جداً اتمنى ايجاد مبنى بديل لك وان شاء الله يكون افضل من هذا بالنظر إلى شركات التأمين حصلت الغالب يعمل لديه وكثير من الشركات ويوجد صيدلية تابعه له خارج المجمع الطبي ولكن ما انصح بشراء العلاجات منها اذا كانت الوصفه على حسابك الخاص وليست على التأمين ،،، تحياتي للجميع واسف يا دكتور على هذا الكلام ولكن هذه الحقيقه ،،،
أحببت ميرا ومنزلها وعائلتها والأصدقاء. إن ساوبهاج هو جوهرة من الهند    كان الجو وديًا وفريق العمل متعاونً بالإضافة إلى الغرف المريحة، كل هذا جعلني أستمتع بالعطلة.  قامت السيدة ميريس بحل كافة المشكلات بهدوء وتلبية كافىة احتياجاتنا.  هناك ققص مثيرة لروايتها حول منزلها الجميل المزين بشكل رائع الذي يمكن اعتباره بوتيكًا بأسعار معقولة.  مكان جيد للغاية، لكن لا تحجزوا فسوف أعود مرة أخرى.  آن ويلسون شمال غرب المملكة المتحدة
الساعة جيدة للغاية ، مطابقة للصور ، تغليف جيد بعلبتها الأصلية و بالضمان الخاص بها
مكان ممتاز أثناء الشتاء - قيمة تستحق المال   استمتعت بقضاء رحلة استرخاء جيدة في ضواحي الإمارات بعيداً عن الصخب، وأثناء الأوقات الهادئة. كان طقس الشتاء له أثر مميز مع وجودك في منتجع جميل، حيث أنه معتنى به جيداً، وبه أطعمة ومشروبات رائعة. هناك أيضاً بارات رقص بديعة (لقضاء وقت مرح فقط). ككل، يعتبر كوبري البحر هو الجزء الأكثر روعة.
هيلتون دريم .. تشعر بالذوق والاحترافية فى كل ما تراه أو تقابله   مستوى مشرف حقا للفنادق المصرية .. هناك ستجد حقا كا ما تتمناه من الهدوء والراحة وخدمة عالية من جميع العاملين .. لقد شعرت حقا أنى مميز .. وهذا بالفعل كان شعور كل النزلاء من حولى .. فالعاملون يتميزون الود والاحترام والجودة العالية فى الأداء
السلعة متوافقة مع المعروض بالنت ، وصناعة يابانية . وسعرها مقبول بالنسبة لفلاش الكانون الأوريجينال ينقص هذة السلعه وجود بطاريات ضمن العلبة لتجربتها مباشرة في حال عدم وجود البطاريات عند االمشتري
فندق جيد لكن غرفه مملة   استقبال الفندق جميل جدًا. الغرفة واسعة جدًا، بها ثلاجة، وتليفزيون، ومكتب.. المشكلة الرئيسة كانت عدم توافق المكتب مع استخدام اللابتوب استخدامًا مريحًا. السرير كبير ونظيف.. الحمام أيضًا كبير لكنه تهويته ليست جيدة. بالغرفة شرفة تطل على جزء من الحديقة لكن معظم الإطلالة تحجبها مباني الفندق أو قرية الكروان السياحية (ولا أستطيع الوصف فعلًا). أفضل شيء في الفندق هو الإفطار. كان أفضل إفطار تناولته لسنوات.. خبز لذيذ مخبوز قبل قليل مع جميع أنواع الطعام الطيب بما فيها الفلافل والبيض المقلي. يقع الفندق في الشارع الرئيس موازيًا لشاطيء البحر وهناك العديد من المقاهي والمحال القريبة مثل السينمات والمطاعم. هو فندق جيد بشكل عام.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا احب الاكل الى عندهم مرة طعم وبعد في عندهم اللازنيا يعملونها بطريقة مرة روعة والاسعار لا ما عليها كلام تجنن وبعد انا من عشاق الاكل عندهم بس ما احس الجلسات الى عندهم مريحة بس بصراحة انصح فيهم
روعة تجسد راحتي مع فندق ارماني دبي   حقيقاً نال اعجابي في اقامتي بفندق ارماني دبي حيث أن الطاقم مرح جدا والخدمة ممتازة وايضا الاثاث والاطلالة على نافورة دبي تجعلك لا تنسى اللحظات التي اقمتها بالفندق وايضا قربه جدا من دبي مول ويوجد به مطعم هندي جميل جدا ومطعم ايطالي. ومسبح على الهواء الطلق وانصح بالاقامة به سواء للعمل او مع العائلة في الاجازة ماجد طاهر / السعودية - جدة
متواضع   المكان نظيف جداً، ومعتنى به جيداً، فهو أحد الخيارات الجيدة في واحة الصحراء هذه. الموظفون في غاية البهجة والمساعدة والود، ويحاولون أن يلبو الطلبات، ولم يكن الأمر سهلاً دائماً نظراً لقلة الموارد المتاحة. ضغط مياه الدش كان من الأشياء المحبطة كثيراً، أو النقص الكامل لضغط المياه إذا جاز التعبير.
إيران ماتدخل بلد الا أفسدته الله يحفظ اليمن ويحفظ أهلها ويحفظ رئسها الشرعي وينتقم من سبابة أصحاب رسول الله صلى الله عليه وسلم أسال الله أن يحفظ المملكة العربيه السعوديه والتحالف الذين وقفوا ضد المد الفارسي فالحوثيون
فندق العائلة الممتاز   أعجبني تناسق التصميم في الفندق والخدمة المتميزة من قبل طاقم الفندق   لذلك انصح من يريد قضاء الاجازة براحة تامة وبسعر مناسب  بالأكيد اصحه باختيار اجنحة الليبرتي . لا اريد ان اطيل في التحدث عن الفندق لان الأهم في نظري هو اهتمام طاقم الفندق بالنزلاء وهذه الميزة هي التي تميزه عن باقي الفنادق  إذ أن الكثير من الفنادق رائعة التصميم لكن لايوجد اهتمام بالقدر الكافي لسمعة ذلك الفندق لكن الامر مختلف بالنسبة ل ليبرتي سويتس الذي اعتبره روعة في التصميم والأروع طاقم الفندق الذي بدوري أود ان اقدم لهم كلمة أخيرة وهي (شكراً من القلب لكم ) وأتمنى لكم التوفيق .
Saad adel   هذا المول الذي يقع في العين بدولة الإمارات العربية جميل في تصميمه ، ويوجد به منطقة مطاعم يتوفر بها العديد من المطاعم المعروفة ، كما يقع بالقرب من سكن الشركات ، والمخصصة للعمال والموظفين وبه العديد من المحلات التجارية للملابس ، وغيرها.
يمثل معلم من معالم المساء في بانكوك   يمثل نهر. شاو فارايا  يمثل معلم من معالم المساء في بانكوك حيث الاضواء الساحرة والاجواء الخلابه  فلا شئ يضاهي اخذ جوله مسائيه في هذا النهر الرائاع بواسطة القارب النهري او ال كروس
التنوع عندهم باصناف القهوة مرة كثير احب اشرب قهوة الشكولاتة وبعد قهوة الكرميل مرة خطيرة الخدمة سريعة وممتازة الاسعار زينة بس الخلسة عندهم مهب مر يحة ابد غير كذا كل شي عندهم زين انصح فيهم
المكان الأجمل والأكثر حميميةً وترفاً وترحيباً للإقامة    لقد زرناه من الـ 28 من كانون الأول وحتى الـ 30 من ديسمبر كهدية عيد ميلادٍ مُفاجِئة.  إنه حقاً الأحدثُ في الإقامة في بروج - دار ضيافةٍ مذهلة، مع مضيفٍ احترافي ولطيفٍ وموهوب.  معجنات عيد الميلاد على فطورٍ مترف، شايٌ في غرفةِ الرسم، و جناحٌ جميلٌ فعلاً لا يمكن مقارنته.  الكَمال.
جميل   فندق جميل وهادئ نسبيا  يتميز بمجانية المواقف  كبير جدا والانشطة فيه كثيرة  بالعموم ارغب في معاودة السكن فيه  يمكن الوصل منه الى باقي المدن القريبة  الهاء في محيط الفندق منعش  الفندق عبارة عن مبنى تاريخي جميل  قريب من اماكن بيع السيارات
منزل ومكان رائعان   كانت هذه هي رحلتنا الثاني إلى الفيلا في سيوة وكانت رائعة مثلما كانت في المرة الأولى. كان المنزل خلابًا وبه العديد من الأمور اللطيفة في سيوة. استمتعنا حقًا بالركض والتنزه ومشاهدة الطيور. اهتم "بني" جدًا بنا وكان يقلنا بالسيارة أينما أردنا وكان يقترح علينا أنشطة جديدة ومشوقة.
من أطيب أنواع الشوكلاته والحلويات مثل ملبس على اللوز وغيره صراحا ما في أطيب منه أنا كنت في ساكن في عمارة التي فيها مخزن باتشي وكنت أشتري من عندهم دائما يعني ما كنت أروح على المحل نفسه بس أسعاره غالية تقريبا أنا أحبة كثير كثير أنصحكم تروحوله لأنه من الأفضل المحلات للشوكلاته
بنك رائع بس لو يخلو المقيمين يفتحو حسابات بدون خطاب الكفيل اللي ماله مبرر . مما يضطر البعض الى ان يقوم بارسال ما يستلمو من رواتب الى بلدانهم وهذا يحرم البنك من تشغيل مثل هذه الاموال المحوله الى الخارج . ويكون فتح الحسابات تحت رقابه مافيه مانع .
لعمل عمرة جديدة بنية جديدة   تخرج من باب الحرم المقابل لباب الملك فهد ستجد موقف للحافلات البرتقالية اللون اسمها Sapco سعر التذكرة 2 ريال .. اما السيارات الميكروباص فتحدد قيمة التعريفة حسب مزاج السائقين و تتراوح بين 3 ريال و 5 ريال للشخص.. المسجد رائع و هادئ جدا يمكنك الوضوء و خدمة التوصيل مستمرة ليلا و نهارا .. احترس من المجموعات التي تندفع لحجز الحافلات فقط لافرادها .. سمعت ان التاكي الخاص يتكلف 50 ريال للذهاب للتنعيم
الإفطار على شاطئ البحر   لقد أقمنا إقامة مثالية في فندق شمس. كل يوم كنا نتناول طعام الإفطار في الثامنة على الوسائد في المطعم على الشاطىء مشاهدين لشروق الشمس. جو عام من السلام و الاسترخاء. و على بعد 10 دقائق بالسيارة إلى البحيرة و مثلهم للمنارة.
ملتقى الاخوة في اسطنبول الساحرة   اقامتي مع الاهل والاقرباء في هذا الفندق لمدة اسبوع كانت ممتعة جدا الفندق مكانه جميل وحميم يصلح جدا للعوائل المحافظة الفطور جيد ومتنوع الغرف نظيفة والخدمة جيدة الكادر متعاون وصبور وحريص على اسعادك به ساونا ومركز لياقة صغير وحمام تركي اضافة للمساج والفندق قريب من وسائل النقل ومن المواقع السياحية والاسواق منتشرة في المكان البحر على بعد اقل من 10 دقائق مشيا اوصي به بشدة اشكر ادارة الفندق متمنيا لهم التوفيق والتطور
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المطعم ذو طابع مميز ، وموقعه مميز ، والقائمين عليه والعاملين به يؤدون خدمة جيدة جداً تعكس حرص إدارته على المستوى العالي من الرغبة بإرضاء الزبون يعطيك الإحساس بالحفاوة بك منذ الدخول لباب المطعم لغاية الخروج منه . النظافة والترتيب يظهران في كل أنحاء المطعم . الوجبات المقدمة لذيذة جداً ومميزة . وتقدم على أصولها . يؤمن لك المطعم الخصوصية المطلوبة وضمن الإطار الشرقي الشامي المتميز . أنصح بزيارته وتجربة ما وصفته سابقاً .
تجربة في فندق فيرمونت بالم دبي   نكتب هذا التعليق في اخر ليلة في فيرمنت ذابالم، استطيع ان اقول بصدق اننا لما نقيم ابدا في فندق اكثر من ذلك نظافة واهتماما ;) عند وصولنا رحب بنا من قبل جاستن (الباب) الذي كان يمتلك اكبر ابتسامة ;) فحصت انا اجراءات الوصول لنا، وأعطينا غرفة تطل على منطقة الشاطئ وحمام السباحة. الشخص الذي اصطحبنا للغرفة مع حقائبنا كان ماسي ومتعاون ومتحمس جدا، وادهشنا بالفعل من الطاقم على طريقتهم جعلوا اقامتنا ممتعة. تناولنا الغداء في مطعم فلووداني وطاقمة كانوا مدهشين، كما كان الطاقم في مطعم الشواء على البحر. طاقم الشاطئ كان متعاونا وجلبوا لنا مناشف وحقيبة جميلة مع مياه مجانية، لم أرى ابدا العديد من الحراس!! ولكنهم جميعا كانوا ودودين ومتعاونين. هل أوصي بهذا المطعم؟ نعم!! تمتعنا بكل لحظة من اقامتنا هنا وبكل تأكيد سأرجع. حافظ على الرجال الاعملين جيدا انه يستطيع ان يحصل على الافضل.
فندق رائع و جميل جدى   كانت فترة اقامتي في الفندق جميلة و ذلك لجودة الفندق و الاستقبال الرائع الذي وجدته من الموظفين و كانوا متعاونين جدا في كل الخدمات في الفندق في الدخول و الخروج من الفندق   لوبي الفندق رائع جدا و شكرا لكم  و انشاء الله لي عودة في المستقبل
من المتاجر الرائعة في الكويت حيث تجد كل انواع التمور والرطب وكل ما لذ وطاب انصح الجميع بالزيارة والتسوق، يتميز المكان بالنظافة وحسن المعاملة واسعاره تناسب كل فئات المجتمع.
اسبوع لن يُنسى   قضيت برفقة أسرتى أسبوع من أروع أيام حياتى حيث البساطة والهدوء ونقاء الطبيعة والشعور بالأمان ، وحيث الصحراء الغامضة والنجوم المتلألئة وحفاوة الاستقبال والضيافة من مالك الفندق . ونحن ننتظر أقرب فرصة أخرى لتتكرر زيارتنا للواحات حيث أصبحنا لا نفكر بغيرها من مصايف أو رحلات . وأتقدم بخالص الشكر لصاحب الفندق على كرمه وعلى كل ما قدمه لنا من وسائل وبرامج امتعتنا واسعدتنا .
الفندق رائع جدا وهم لطفاء والفطور جيد جدا ويعيب على الفندق صغر حجم الغرف فقط   الفندق رائع جدا وهم لطفاء والفطور جيد جدا ويعيب على الفندق صغر حجم الغرف فقط ولكن بشكل عام الزيارة أعجبتني ولا اتناسى قربه من الأماكن التراثية اياصوفيا وماشابهها  ويوجد فيه عيب ان مدخله متعب وهو بمنحدر وكذلك يصعب الوصول إليه وسأسكن فيه عندما ازور تركيا مجددا
السعودية   موقع جيد من حيث الخدمات و المطاعم  خدمه ممتازة جداً الستاف كله مساعد جداً و مرونه في الخروج (check out)  نظافه ممتازة يوميا  غرف واسعه و أثاث جديد وأجهزته جديده  هدوء عالي  حقيقي استمتعت انا و أسرتي جداً بالإقامة لمدة خمس أيام و لو نزلت الدوحه تاني أكيد هنزل فيه
فندق للإسترخاء   الفندق كان جيداً والغرف كانت كبيرة والفندق ملائم للعائلات التي لديها أطفال لأنه يحتوي على ملاعب وحمام سباحة كما يوجد بحر بالقرب من الفندق حيث تستطيع أن تستحم. الفندق نظيفاً وهادئ جداً كما أنه مكاناً مناسباً للاسترخاء خارج المدينة. يوجد العديد من المطاعم يالقرب من الفندق كما يوجد مطاعم تقدم المأكولات الحلال وماكدونالدز ومحلات تسوق صغيرة. المشكلة الوحيدة التي يعاني منها الفندق أنه بعيد عن المدينة فإذا قمت بتأجير سيارة أجرة إلى المدينة فسوف يكلفك هذا أكثر من 200 وحدة من العملة المحلية.
Very Good   أستمتعت من خلال  إقامتي بالفندق   ولكن هناك ملاحظتين فقط  ستائر الغرفة لاتحجب ضوء الشمس ازعجني هذا الأمر)  (المفروض توضع ستائر اسمك حجماً من الموجودة لكي تحجب ضوء الشمس ونرتاح  المصاعد بطيئة يرجى الإسراع في حل المشكلة  اوجه شكري لخدمة تنضيف الغرف في الطابق 21 رقم غرفتي 2130  مميزين فعلاً
شقق وغرف جميله   اللوبي صغير وزحمة بالليل بسبب وجود ملهى ليلي  لاتوجد مواقف كفايه بالخارج ولكن لديهم مواقف خاصه  الاستقبال رائع  الغرف مناسبة الحجم  نظيف  الخدمه سريعه  الافطار جيد  الفندق ذو فئة ٤ نجوم والسعر فيه مناسب نوعاً ما  ولم تواجهنا اية مشاكل ولله الحمدد  ولا أعرف إذا كنت سأكرر زيارتي له أم لا.
اقامتي في فندق رينو اتناء رحلتي الى ليتوانيا   اقمت في هذا الفندق في مايو 2014 اتناء رحلتي الى ليتوانيا ، كانت اقامتي راءعة ومريحة فقد استغرقت اقامتي تلات ليالي ، خدمات الفندق ممتازة جدا والافطار ممتاز اما بالنسبة لموقعه فهو على مسافة عشرة دقاءق سيرا على الاقدام الى وسط المدينة القديمة
حلو ممتاز جدا وانصح الجميع بتحميله يستاهل اكثر من خمس نجوم
طبيعه خيااال   جدا مدينه حلوه ومو غاليه وجوها جميل وباااارد وركوب الخيل ممتع فيها لا تفوتكم وبعيد الزياره لها قريبا ان شاء الله
موقع مركزي، دش دنماركي نموذجي    + موقع ممتاز، غرف خاصة(سريران منفصلان) مع الحمام الخاص بهم(مع دش دنماركي نموذجي: يتم غسل الحمام بالكامل أثناء الاستحمام...)، يستحق النقود بالتأكيد، يمكن الخروج في وقت متأخر مقابل 45 كراونة دنماركية. - اللاونج(مع واي فاي) لطيف - مصعد بطيء جداً لايوجد تقريباً أرفف أو شماعات تعليق ملابس في الغرفة أو الحمام.
قبل عامين يم يم على المندي عندهم مرررة لذيذ وسعرة ممتاز دايمأ اخذه من عندهم بنصحك تجربوه
منشأة جيدة في موقع مركزي   مكثت أنا وعائلتي في هذا الفندق لبضعة أيام في الأسبوع الماضي. إنه يقع في قسم الديرة بدبي لذلك فإن موقعه مركزي ذلك للراغبين أن يكونوا قريبين من معالم دبي القديمة، على سبيل المثال، سوق الذهب، خور دبي وسوق بر (ويسمى أيضا السوق القديم). يقع المدخل الرئيسي للفندق في أحد الشوارع الجانبية لذلك فإن المدخل ليس بارزا جدا ولكن معظم سائقي سيارات الأجرة التي استخدمناها يعلمون مكإن العثور عليه. إن موظفي ماريوت مدربين تدريبا جيدا و ودودين في جميع أنحاء الفندق. هناك عدد من المطاعم والبارات في الفندق ولكن جميعها أماكن ذات تكلفة عالية نسبيا (وخاصة البارات). يقع الفندق ليس بعيدا عن جو الطيران الخاص بمطار دبي المزدحم ولكن الغرف هادئة للغاية بسبب النوافذ المثبتة الفعالة المانعة للصوت. كانت الوسائد في الغرف الثلاثة التي أقامت بها عائلتي رهيبة بصورة موحدة (مسطحة وبلا حياة) والأسرة ربما كانت "الحجم الملكي" ولكنها ليست الأسرة ذات الحجم الأمريكي الملكي. من جهة أخرى، كانت حمامات ممتازة. تستخدم بالغرف المفاتيح الإلكترونية وكان علي النزول إلى مكتب الاستقبال أربع مرات خلال 10 أيام للحصول على مفاتيح جديدة لأن رمز مفتاحي قد إنقضت صلاحيته بشكل ما. إن مناديل الوجه الورقية المستخدمة رخيصة الثمن وذات حجم دون المستوى المطلوب وحاويات القمامة ذات الوجه العلوي داخل الحمام لا تعمل كما ينبغي. وهذا الفندق يقع في موقع مشترك مع منطقة تسوق عادية ولكن ذلك المكان ذا حال بائس لا يبدو مشغولا على الإطلاق . إذا  مثلي، استطاع الزائر الحصول على تصنيف تجاري لائق لهذا الفندق، فإنه يصبح مكانا جيدا للإقامة في دبي. إذا لم يكن التصنيف التجاري متوفرا  فإنني لن أدفع السعر الكامل المعلن لهذا الفندق بغض النظر عن مدى جودته.
حلوه
رائعة   كانت تجربة المكان ...رائعة بحد ذاتها  كما استمتعت بمشاهدة الاقسام العديدة هناك  لكن لكبر حجم المكان ...والزحمة الدائمة ..فتشعر دائما بالارهاق الشديد
korea   أحب القوارب و السفن الكبيرة و الطائرات و كل شيئ على هذه الارض و أحب كوريا و احب يونا و فرقة snsd كلها
ibrahim moulim   سلام عليكم ان هذا فنذق ممتاز موقع وسط مدينة حمام سباح قريب جدا من بحر و يطيل على شرع رايسي لي مدينة الدي فيه محلة تجاري رئعاغورف نوم جميل جدا و تاقم رياض جد ممتاز وبي خسوس Elio Iaccarino كان جد متوضع معنا شكرا جزيلا له
لمحبى التراث الشعبى   فرقة رائعة من فرق الرقص الشعبى اداء ورشاقة فى الاداء وحرفية عالية انصح بمشاهدتها والاهتمام بها من المسئولين اكثر واقامة اكثر من حفل لها فى انحاء مصر وخاصة الحفلات المجانية للجمهور لنشر التراث الشعبى والتعريف به
فندق جيد   الفندق ممتازة لكن ادارته سيئة و الخدمة بطيئة و الدخول بعد الساعة ٤ العصر .  لن تدخل الغرفة قبل ٤ العصر .  الفندق ضخم .  المصاعد على مراحل ،.  الفندق ممتاز يحتاج ادارة افضل  اجمالاً الفندق جيد جداً  سووا انذار حريق و فجعونا و آخرتها طلع تجربه !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
قيمة جيدة بسعر رخيص لفندق مبيت بالإفطار    يوجد في موقع متميز على بعد 25 دقيقة سيرًا على الأقدام من وسط المدينة في منطقة سكنية هادئة وآمنة. تديره جوليان الودودة جدًا والتي تشعرك بأنك موضع ترحاب وكأنك تستشعر سنوات الحياة مع العائلة. إفطار ممتع ولذيذ جدًا وجميع الأصناف من طعام منزلي الصنع. ومن المؤكد أننا سوف نستخدم هذا الفندق الذي يقدم المبيت بالإفطار مرة أخرى إذا زرنا سياتل. بول وآن ويبستر، شيفيلد، المملكة المتحدة
الفندق على ما يرام، لكن الطعام رديء   إنه فندق مناسب لرياضة الطيارات الورقية، حيث توجد المباني متباعدة الأطراف، وتحيطها المناطق الخضراء. هناك فندق آخر يتم بناءه بجوار الفندق، لكن تم وضعنا في مكان مختلف، حتى لا نسمع أي ضوضاء. هناك قاعدة لطيفة مناسبة لرياضة الطيارات الورقية. معظم النزلاء هم من الروس، لذا يتحدث المصريين الروسية إلى الجميع، وهو ما يثير الإزعاج. يمكنك أن تسير/تجري على طول الشاطيء إلى حدود الفنادق المتاخمة. الغرفة شاسعة ومطلة على حوض السباحة والبحر، كما يتم تنظيفها في المساء. التنظيف سطحي، كما أن الأرضيات يتم مسحها وليس تنظيفها، كما أن ملاءات السرير لم يتم تغييرها لمدة أسبوع. كنت أقيم هناك مع طفل. بمجرد أن تستخدم الغلاية لتقوم بغلي بعض الماء لطفل، لابد أن تدفع 5 يورو في كل إقامة. سرير الطفل قديم ورث، كما أنهم يقدمون خدمة الفراش وكانها للكبار. الغرف بها دش فقط، فيصب الماء من أعلى دون وجود دُش متحرك، لذا، فمن الصعب أن تغسل طفلاً (فقط في الحوض). وأخيراً حصلنا على حوض بلاستيك لاستحمام الطفل. الطعام متكرر للغاية بجودة متوسطة، بانطباع أن الطعام مُعَد بكميته وليس بجودته. حتى بالنسبة إلى إقامة لمدة 7 أيام، كان من الصعب إيجاد شيئاً ما لنفسك كل يوم. كان العشاء فقط في المطعم الإيطالي ممتازاً. المياه المعبئة تحصل عليها في اليوم الأول فقط، بعد ذلك، تتوفر المياه فقط من موزعين. خدمة المطعم فعالة وسريعة. لا تقم بحجز أَسِرة على الشاطيء أو بجانب أحواض السباحة.
هذا المسجد الجميل   هذا المسجد الجميل بما فيه من تفاصيل عثمانية رائعة الجمال والدقة وما يحيط بهذا الجامع من مناخ سياحى جميل يذهب بك الى العصر العثماتى
مكان لطيف جدًا، وموقع مثالي في تورنتو    هذا مكان فريد، يقع على بعد مسافة يمكن قطعها سيرًا على الأقدام من جامعة تورنتو ومن الكثير من المطاعم والحانات (شارع بلود.). يحصل المرء على غرفة هادئة وجميلة، ومؤثثة على الطراز الهندي. لا يوجد غرفة مخصصة لتناول وجبة الإفطار، ولكنك ستجد في غرفتك بعض الوجبات الخفيفة وما يلزم لإعداد الشاي أو القهوة أو الشوربة. توجد غسالة ملابس ومجفف في الطابق الأرضي،
عائلة مصرية   قضيت لتوي انا و اسرتي اجا زة في شهر اكتوبر 2012 كان الفندق رائع من حيث النظافة و النظام و الطعام جيد اللي حد ما و لكن ينقصة التنوع حيث انة من الواضح اهتمامة البالغ للنزلاء السياح خاصة الفرنسيين و الروسيين فحتي الطعام لا يبالي بوجود جنسيات اخري و ايضا المعاملة من جانب العاملين من اول الريسبشن حتي المطعم مبالغ في الاهتمام بالسياح علي عكس المصريين و العرب و اعجبني هدوء الفندق و مناظرة و كان يوجد بة حفلات ترفية و لكن ليست جيدة علي الاطلاق كان كل ليلة علي المسبح و كان هناك ضجيج اصوات الطائرات لقربة من المطار اكثر ما شدني له النظافة و النظام و اكثر ما ازعجني عدم الاهتمام بالزلاء من الجنسيات العربية
المكان كتير مميز لانه بعمل عروض كتير حلوة والاسعار مناسبة للجميع
رحلتي في مطروح   مكان هادئ و مريح جدا" كل شئ بة نظيف لقد احسست بالاستجمام و النظافة في كل مكان و الاهم انني احسست بالامان علي بناتي هناك لان الكل هناك متعاون اذهبوا هناك لتروا بانفسكم و لتشعروا بالنظافة و الجمال فى كل ما ترون
حري بك أن تنسى بقية "فينيسيا"، هذا هو المكان بحق.    القائم على إعداد الطعام وطهيه رجل موهوب، والإنجليزية عنده رائعة، والمذاق رائق للغاية. استأجرنا شقتهم التي كانت على الطراز الحديث. تقول زوجتي إن وسائل الإقامة من سرير وإفطار كانت رائقة. وضعت "ماريكا" قائمة بالأنشطة، والمطاعم، والأطباق المشتهاة، وجرى الاتفاق على زيارة مصنع "سيجوسا" للزجاج بعد ذلك. لقد نزلنا من قبل في فندق "دانيلي" وفندق "مولينا" ولكن هذا أفضل بكثير، وهو يقع على بعد 20 دقيقة من "سانت مارك".
قبل 3 شهور من جد يستاهل يكون international franchise...جلسة الخارجية جميلة و خصوصا في هذا الوقت من السنة...رايق و هادي و خدمة مريحة...احلى و أرقى كثير من فرعه بالشرقية...أحلى مكان بالنسبة لي هذه الأيام.....
فندق جميل   أقمت في الفندق مع عائلتي ووجدته مناسبًا جدًا للعائلات. الطاقم متعاون جدًا ومضياف. الجو هاديء ولطيف. التاكسي متاح بسهولة. الكثير من محلات البقالة والمطاعم والصيدليات والصالونات قريبة منه
خيار ممتاز إذا كان السعر معقول    أقمنا هناك لحضور مؤتمر قام بتقديم سعر مخفض، وإلا لم نكن نستطع تحمل تكلفة هذا الخيار.  الموقع والخدمة ممتازة، ربما كان هناك بعد التحفظ.  ومع ذلك، كان المؤتمر منظم بشكل ممتاز والغرف كانت مريحة للغاية.  إذا كان فيرمونت في نطاق الأسعار التي بمقدرتك، سيكون هذا في الأغلب خياراً مريحاً لك بدون مفاجئات.
المنتجع هاديء ونظيف والخدمة جيدة والاكل على طلبك   المنتجع هاديء ونظيف والخدمة جيدة والاكل على طلبك وتديرة واحدة من التايلنديات التي تستثمر في بوتان وهي تشرف على الفندق حسب مارأيت اشرافا مستمرا وتهتم بالضيوف وطلباتهم ، خاصة لي لاشتراطي نوع الأكل وعدم اختلاطه بالخنزير .
هدوء و بساطه   الفندق مقابل السفارة الايرانية و فندق الهيلتون ... قريب من السفارات و منتزه كوغلو مشيا على الاقدام ... الكادر ودود و يلبي لك طلباتك ... يقدموا خدمة الاحضار من المطار او اعادتك الى المطار مقابل 80 ليرة تركية ..الغرفة نظيفة و جميلة و الدش رائع و مميز ...رتبوا لي جولة في انقرة مع شركة سياحة وكان الدليل السياحي تيلكا غول Telca Gul رائعا و يجيد الانجليزية بشكل ملفت الافطار بسيط و الفندق هادئ
حجم ذي أفنيوز يتيح له أن يعرض للمتسوقين مجموعة متنوعة من الماركات و المحلات المتوفرة في كل مكان في الكويت بالإضافة إلى ماركات جديدة. ذي أفنيوز هو الأسهل وصولا من أي مكان في مدينة الكويت فهو موجود في موقع لا يتواجد به ازدحاما مروريا كبيرا. يوفر ذي أفنيوز مواقف كثيرة للسيارات أكثر من أي سوق تجاري في الكويت فهو يتجاوز المعايير الدولية فيما يتعلق بتوفير مواقف للسيارات.
- ماده جيدة جدا، الوان جميله، حامل اللابتوب الداخلي ممتاز
منتج رائع  عن تجربة فهى مثاليه لإزاله شعر الوجه والدقن  و تغنيكى عن مشوار الكوافير  والتى اصبحت ممله  جدا و مكلفه  ايضا   لذا  انصح  الكل  باقتناؤها
فندق ممتاز اوصى به للجميع   لقد قضينا خمسة ايام بفندق هيلتون مرسى علم وكان الفندق ممتاز جدا من حيث الموقع والنظافه وخدمات وسلوب الاستقبال الذى لا يفرق بين المصريين والاجانب بل على العكس يعامل المصريين افضل وم اول الاستقبال الى الهوس كيبنج الى المطاعم والبارات  المطعم ممتاز والخدمة ممتازة ولكن الاكل لا يوجد بة تنوع كثير ولكن هناك ما تجد انواع جيدة للاكل كمصريين ولكن هذا بسبب انخفاض نسبة الاشغال كما يوجد مطعمين اخرين غير المطعم الرئيسى مطعم البسين (مرسى ) ويقدم سندوتشات للغدا لذيذة ومنيو العشا ايضا  والمطعم الايطالى يقدم العشاء فقط والمؤكلات البحرية فيه ممتازة والبيتزا ايضا رائعة والمشرفين على المطعم الرئيسى لا يجعلونك تحتاج لشىء بل وبيحافظوا طلباتك ليقدموها لك اول ما تدخل المطعم بدون ان تطلبها مثل الشاى والقهوة  وكان يوم الاثنين رائعا فعلا بالعشاء على البسين مع المشويات والاكل الممتاز مع تقديم العروض والرقص الشرقى والعشاء على انوار الشموع وفريق الانيميشن ايضا كان جيد جدا صباحا على حمام السباحة ومساءا بالديسكو وكان عروض مختلفة كل يوم  الغرفة ممتازة ودائما نضيفة والاثاث جيد جدا وجديد حيث ان الفندق جديد ولم يتهالك غرفتنا كان سى فيو ولكن انصح بفيو حمام السباحة لانه افضل لانى البحر ليس قريب جدا من الفندق  البحر كان رااااااائع بالشعب المرجانية والاسماك الملونة حيث ان الفندق ملاصق لخليج ضباب وهو احد الخلجان الممتازة بمرسى علم والذى يلزم دفع رسوم لدخوله ولكن لجواره بالفنق تستطيع دخوله مجانا ولكن البحر يبعد حوالى 150م ولكن تتوفر سيارة كهربائية لنقل النزلاء من والى الشاطىء   ما ينقص الفندق فعلا هى اكوابارك لزيادة الاستمتاع ولكن بالاجمال الفندق ممتاز واوصى به جدا لكل من يريد الاستمتاع والاسترخاء داخل مصر فهو يستحق فعلا
قبل عامين موديلاتهم حلوه وخصوصا البجايم الشتويه كثير حلوه والوانها مره رائعه وتلاقي كل المقاسات الى تناسب الجميع والمحل يفتح النفس والعاملين فيه مره متعاونين
قبل سنة واحدة من اسبوعين كان عندنا زواج في الفندق ابن اختي وكانت القاعه خيال روعه الاناره الفرش حق الارض راقي الثريات في السقف ترتيب الطاولات والكراسي منصة الرقص واسعه وحلوه ومكان الكوشة يجنن وقاعة الاكل واسعه وحلوه وتلاقي الى يشرفون على الحفل والعرس كلهم زى موحد ومرتبين الصراحه كانت لليلة تجنن
اول زياره لى للهند انا وزوجتى   اسمى هانى وهذه المره الاولى لى بالهند مكثنا فى باتليكول بمنتجع رائع يدعى upadhyay cottages فى الفتره من 13 يوليو حتى 28 يوليو مكان اكثر من رائع والمالك يدعى Ragif شخص متعاون جدا ويحب عمله ولديه اسطاف رائع مما يجعل المكان اكثر من رائع للاستمتاع به لديه ايضا عائله رائعه لقد احببت هذا المكان وسوف اعود له
جدا رائعه وعمليه جدا جدا جدا
فندق قريب من الحرم   فندق جميل وجديد وقريب جدا" من الحرم والخدمة ممتازة وملاصق لمنطقة التسوق ولكن العيب الوحيد انه لا توجد مواقف للسيارات.
رائع جدا وراقي   تجربه فريده ومميزه في هذا الفندق ، ليلتين رائعتين في جو خيالي وخدمه متميزه وبالذات في المطعم حيث الترحيب الحار والابتسامه من الجميع ، دخلت مع زوجتي وابنتي الصغيره لتناول العشاء (بوفيه) ولم ترغب ابنتي في تناول شيء الا ان احد العاملين اخذ يداعبها ويلاطفها ويخيرها فيما ترغب فيه وقد قام باعداد اصابع البطاطا المقليه مع الكاتشب مجانا ولم يتم احتسابها كطفلة اصلا عالفاتوره . تعامل راقي
مبهج ولطيف.    شقة واسعة وحديثة مطلة على فلتافا. فريق العمل مبهج للغاية، الشقة مجهزة جيدًا، وعلى بُعد عدة مبانٍ من محلات البقالة والعديد من المطاعم المحلية والسياحية. محطة الترام مباشرة خارج الباب. بجوار "فريد آند جينجر" على بُعد حوالى 15 دقيقة سيرًا على الأقدام إلى جسر تشارلز، ثلاث محطات إلى المترو. بعد قراءة تعليقات مختلفة حول عدة فنادق وشقق قررنا حجز الحد الأدنى وأخذ فرصة. كنا سنقيم الأسابيع الثلاثة بأكملها لكننا انتقلنا إلى الجانب الآخر من النهر لأن هذه الشقة محجوزة في الأسبوع الثاني.
سهله الاستخدام والاستعمال
قيمة ممتازة للمال! لا يمكنني أن أفهم التقييمات السيئة.    عطلتنا كانت رائعة. الفندق كان نظيفاً وبسيطاً. الأسرة كانت صلبة ولم أنم جيدا في الليلة الأولى لكن تم حل المشكلة بوضع مرتبة على الأرض - كان النوم مريحا للغاية بعد ذلك! يقع بالقرب من اللسان البحري وقريب جداً لأماكن التسوق . مسافة بعيدة بعض الشيء عن الشاطيء لكن التاكسي الرخيص حل هذه المشكلة - 3.90€ يورو فقط!!!! خدمة نقل مجانية إلى المدينة القديمة/الشاطيء في العاشرة والنصف والثانية مساءا يوميا -رائع! فريق عمل الفندق متعاون بشكل مذهل ويتحدث الإنجليزية بامتياز. المصاعد قديمة نوعا ما واستغرقت وقتا طويلا عند النزول لكنها متوفرة دائماً عند الصعود. الوجبات في الفندق رخيصة وشهية للغاية - أنصح بشدة بالبيكون والمشروم وبطاطس مايو جاكيت :-) غرفة ألعاب جيدة - ستدفع 1€ لكل جيم بلياردو أو إير هوكي إلخ. مدى وقيمة المرافق جيدة للغاية - ملعب تنس، مكتبة، كرسي مساج (رائع مقابل 2€ لكل 15 دقيقة)، معلومات كثيرة للسياح في مكتب الاستقبال. عطلة جيدة جداً في المجمل للأشخاص ذوي الميزانية القليلة:-)
فندق جميل جيدا وكبير مشكل في اثاث الغرف قديم.   انا كنت في الغرف رقم 553 كان منظر احلا واجمل تظهر مدينة طنجة كلها اجمل الغرف مشكل هو الاثاث قديم فقط.اما العمال خدماتهم احسن اتذكر احد مستخدمين اسمه حمزة يعمل في استقبالات (بلبوي) كان من احسن العمال في خدمتي بشوش و محتشم.
بجد قمة الروعة في كل شيء تصميم.إمكانيات تصوير نقاء صوت مذهل سرعة في الأداء.  زملائه. شاريها من ٤ أيام . بسم الله ماشاء  الله.. و انا مجرب    HTC wailedfire  من قبل .قمة الاتقان..
المنتج ممتاز و فى مميزات كتير من تواجد 3 أدراج صغيرة أعلى الصندوق لتخزين و حفظ المسامير و الأشياء الدقيقة
ممتاز لإقامة العائلات...   الموقع جيد... الخدمة ممتازة، لقد استمتعت برؤية الأطفال يلعبون على السطح المحمي... كان النوم جيد... فسيح جدا... احب العودة مع عائلتي... لقد أضفته لقائمتي للمشتروات:) أنا لا اتذكر من ساعدني عندما كنت ابحث وأردت اعطاء ملاحظات ممتازة لها عند الإدارة، فلقد كانت مدهشة حقاً وكانت تفهم معنى كرم الضيافة...
أول زيارة لي للإمارات   قمنا بزيارة هذا الفندق في شهر ديسمبر لمدة 3 أيام، وكان هادئًا ومريحًا. كانت الغرفة التي أقمنا بها كبير ومريحة. وصلنا متأخرين لكن كان أمامنا الوقت لتناول العشاء. بالنسبة للطعام، فقد كان مرضيًا جدَا. وفي رأيي، هناك نقطة سلبية واحدة هي القهوة الفورية في الصباح. وبخلاف ذلك/ كان الفطور والعشاء لذيذًا. اتسم طاقم العمل بالود والمساعدة. وإذا كان الطقس لطيفًا، كان النزلاء يتناولون العشاء في الخارج بجانب الشاطيء. يوجد الفندق في منطقة فقيرة لكن به أتوبيس يصل إلى دبي 3 مرات في اليوم كما يوجد العديد من سيارات التاكسي. نوصي بهذا الفندق للحصول على أجازة والاسترخاء على الشاطيء
(جيد جداً) مش مجرد صالون..من وين أبدأ..في أجهزة رياضة و اذا بتشتركي سنة بكون في معاها هدايا عبارة عن جلسات مساج و صالون و مع الرياضة بيعطوكي دخول على الجاكوزي و الساونا و مسابح الهوليدي انزو في غرف راقية و نظيفو مساج و مساج بالشوكولاتة و مساج الأحجار الكريمة. و في ازالزة شعر بالشيرة و الشمع . و في عنايى بالوجه (facial) الأدوات شفتهم طالعين من جهاز التعقيم الي بالمستشفيات. و طبعا في صالون.صديقتي عروس جهزت نفسها عندهم ماشالله الميك أب كان راقي و ناعم و مو مبتذل . و عندهم مغربية متخصصة بالعناية بالتعر تعمل جلسلت ماسكات شعرز غير البيديكير و المناكير طبعا. دلع دلع دلع جميل جدا. و بعدين اذا بدك تاخدي دش بيعطوكي روب حمام مغسول و جاي من الفندق و لوكرات و في سيشوار ما بتحتاجي تجيبي معك شي من البيت. جربوه..
خارج الطريق السياحي، قيمة رائعة    تم الحجز من قبل وكالة لـ "رود سكولار".  صف مباني أو صف ونصف من خط الحافلات، و10 دقائق من دار الأوبرا.  فريق عمل مكتب الاستقبال هو الأفضل!  لقد تتبعوا الأمتعة المفقودة، وساعدونا في جميع الاحتياجات.  وهم بشوشون حتى في أوقات الضغط بسبب الحقائب المفقودة.  موقع هادئ ولكنه بجوار منطقة تجارية.
من اجمل الاكسسوارات اللي استخدمتها
ممتاز المترو   انصح الجميع باستعماله وشراء بطاقة والتعامل بالذهاب عن طريق المترو فهو سهل الاستخدام ورخيص جدا صحيح انه توجد فيه زحمة بعض الشي لكن الاهم سهولة الوصول اليه وكيفية استعماله بسيطة للغاية
إقامة جيدة جدًا أثناء زيارة مدينة مدريد    أسافر كثيرًا جدًا، ولابد من أن أعترف أنه من الصعب الحصول على صفقة مثل تلك التي جاءت بي إلى هذا الفندق! الفندق مبني على الطراز الحديث، ومرتب ونظيف. والخدمة (الاستقبال والبار لتناول وجبة الإفطار) كانت ممتازة؛ الإفطار نفسه كان مذهلًا! متناسب جدًا فيما يتم تقديمه. الغرف نظيفة وجيدة جدًا من حيث المساحة، أود أن أقول إن مساحتها كبيرة، ولكن بما إنني استخدمها فقط للاغتسال والنوم فربما تكون كلمة "كافية" هي الكلمة المناسبة لوصف مساحتها. كان الحمام رائعًا! والموقع جميل، على بعد لا يزيد عن 5 دقائق من محطة مترو (ساينز دو باراندا). ألق نظرة على خريطة مترو مدريد لمعرفة مدى الفائدة الكبيرة لهذا الفندق!! الحي الموجود به الفندق ينعم بالهدوء...مكان رائع، بالقرب من وسط المدينة
مطعم رائع يذكرنا بالماضي وبالعادات القديمة ولكن عندي تعليق بسيط بالنسبه لصاله الشباب يجب فصلها عن العائلات وعند الذهاب لصاله العائلات يجب على العائله المرور من عند لشباب بس هذي ملاحظتي والله يعطيكم الف عافيه
منطقه روحانيه   هناك عشق غريزي لهذا المكان الروحاني بمساحده وحضارته الاسلاميه العريقه ونافوره السلطان احمد وحديقته مليانه
جهاز مفيد وعملي
فندق ولا بالاحلام   فندق نظيف غرف واسعة سرير غرفة النوم صغير نسبيا الطعام ولا بالاحلام فهو متنوع ونظيف ويحتوي على جميع الانواع العاملين ودودين للغاية النظافة على أعلى مستوى الحمام نظيف جدا الخدمة يومية وعلى مدار الساعة حمامات السباحة رائعة
رائع   لقد اقمت انا ومجموعة من اﻻصدقاء لمدة 3ليالي في هيلتون شﻻﻻت وقد كانت اقامة رائعة وكان العاملين رائعين وخدمات ممتازة اتطلع للعودة الى نفس الفندق وكانت المﻻحظة البسبطة هي وجود الناموس وغير ذالك كان الفندق رائع  هجر الفايز اﻻردن
منظر رائع   الباحة والحديقة أمام البرجين وعرض النافورة الراقصة الساعة 10 ليلا ولا اروع والدخول للبرجين في الصباح الباكر
واو اكتر من رائع
❤️CONCORDE HOTEL ❤️   من خلال ذهابي الى مدينة كوالالمبور لعدة مرات جذبني هذا الفندق لما يتميز به من موقع ممتاز جدا وإدارة ممتازة واستقبال رائع حيث انني وفي كل مرة اذهب اليه مباشرة وبواسطة خدمة الليموزين من والى المطار. حيث انني اسكن في قسم الأجنحة فهي غاية في الروعة والجمال والنظافة. انه حقا رائع. بالاضافة الى الافطار الممتاز. وهناك صالات ترفيهية مع مطاعم ممتازة وصالة رياضة جميلة جدا تطل على المسبح. مع مركز لرجال الاعمال ممتاز جدا. انصح بالذهاب اليه لانه حقا يستحق.
فندق رائع، لكنه غالٍ.    بعد تجربة شنيعة في فندق آخر انتقلنا إلى إل بي سي. عرضوا علينا غرفتين وجناحًا على الجانب الجنوبي مع إطلالة على جبل ماترهورن بسعر الجانب الشمالي. اشتمل سعر الغرفة على الإفطار، وثلاجة صغيرة، وإنترنت، واستخدام وسائل الراحة الخاصة بقصر مونت سيرفين. الغرف رائعة، انظر التعليقات الأخرى في هذه القائمة لمعرفة الوصف. يوجد بالفندق مزيج كبير من الجنسيات، مثل الفرنسيين والإنجليز والروس والإسبان والأمريكان والهولنديين، إلخ. فريق العمل رائع حقًا، ويمكنهم ترتيب كل شيء من أجلك على مدار الساعة. التزلج رائع حقًا في زيرمات، في كل يوم يمكنك تجربة تحدٍ آخر على المنحدرات. المواصلات إلى الجسور الرافعة (التلفريك) سهلة مع الحافلة الكهربية المجانية أو مع التاكسي الكهربي (3 فرنك سويسري للفرد، بحد أقصى 6-7 ركاب). الحياة غالية جدًا في زيرمات، ناهيك عن "الاستغلال". في المحلات تجد من المعتاد جدًا أن تدفع 30-40 فرنك سويسري مقابل غداء بسيط جدًا.
جدا رائع شكرا
جميل   شاطئ الفندق جميل جداً  ليس الافضل في لنكاوي ولكنه جميل وسعره مميز كانت زيارتي له منذ زمن ولكنها ذكرى واحببت ان اشارككم اياها  مع تمنياتي لكم برحلة موفقة وجميل وشهر عسل مميز لنكاوي من اجمل الجزر التي رايتها وسكنت بها  قد تكون هناك الافضل ولكن لنكاوي لها طابع جميل ومميز
اجازه اكثر من رائعه   شكرا هيلتون فيروز ايام اكثر من رائعه فندق ئظيف اكل رائع وموظفين الفندق قمه في لاحتراف اشكركم على الايام الجميله التي قضيتها معكم  الاكوا بارك جميله الئظافه في الغرف ممتازه الشاطىء كبير اعيب عليه فقط وجود المراكب بجانب منطقة السباحه  اعيب فقط كمية الشباب الي متواجدين بالفندق وخصوصا من الخليج
فايف ستار   فايف ستار .. فندق يهتم بخصوصية العائلة المحافظه .. والخدمة ممتازه   الخدمات متوفره . قريب من المترو والأسواق .. المطعم والمغسلة والسوبرماركت ممتازه .. مواقف مخصصه .. الصيدلية والحلاق وبنك الأمارات قريبه جدآآآ .. روعه فى التصميم .. نظافه دوريه .. اهم شى الأبتسامه دائمه .. وشكرآآ للجميع
(جيد جداً) مطعم ممتازة اروح انا والاصحاب نتسحر فية
تجربة رائعة خصوصًا للعائلة   تجربة رائعة لمشاهدة الحياة البحرية تحت الأعماق  الرحلة تقريبًا ساعة  تم الحجز عن طريق موقع الشركة على النت حوالي 110 دولار للشخص شاملة الرسوم والضرائب وتم الترتيب مع المنتجع للإنتقال عن طريق قارب سريع إلى المطار ومنها إلى المرسى الخاص بالغواصة  تتوقف الغواصة تقريبًا كل ٣٠ متر تحت الماء لمشاهدة الأسماك والكورال  تجربة ممتعة جدًا للعائلة  لإستكشاف عالم الأعماق
قبل سنة واحدة يقدم الذ الوجبات بالفطور والعشئ المطعم رايق وهادى جدا تستمتع بتناول وجبتك فيه ديكور المحل يعطيك احساس انك بمكان بعيد عن المدينه الانارة رايقه الخدمه فوق المماتزه الاسعار مرتفعه يعنى ماينفع اكثر من مرة في الشهر او مرة بالشهرين انصحكم فيه
الاختيارالجيد للرحلة السريعة   الفندق : يدار من قبل عائلة . نظيف وموقعه قريب وممتاز من وسط البلد. الخدمة ممتازة . توجد به مواقف مجانية وبوفيه علي مدار الساعة  والعاملين به كان استقبالهم ممتاز ومتساعدين الى أقصى حد.  خدمة الواي فاي مجانية. لا يوجد به مصعد لكبار السن. وتحتاج الى ان تخدم نفسك بحمل الحقائب. ..
ساعة جيدة وعملية ، ضد الماء ، شبابية ،سعرها مناسب جدا  مع جودتها  ويكفي أنها من صنع شركة كاسيو ، انصح بها اصدقائي
ربي يحفظك يا مارشال اليمن دوس على المجرمين الانقلابيين
(جيد جداً) طعم مكسيكي رائع وحلو واكله كله جبن التشيدر ونظيف ورائع ويمكنك ان تستمتع بأكل المكسيكي الرائع وبي أقل الاسعار انصح الجميع بزيارتة
اقامة جيدة   سكنت في غرف النادي المطله على البرجين  و كانت الاطلالة رائعة  و خدمة النادي كانت رائعة  و العيب الحقيقي عدم و جود شطاف  وشكرا ...............................................................................
هو جيد بس ما أصير نبعث مقطع صوتي او مقاطع فديو
الزياره الثانيه   عدت من زيارتي الثانيه الي هيلتون شلالات وكانت مثل ما توقعت وراهنت عليها الاهتمام من العاملين يفوق الوصف يكفي ان تطلب منهم اي شيء وتجد استجابه سريعه  تم دعوتي من اداراه الفندق الي حفل كوكتيل لابداء رأي في المنتجع وتقدبم الملاحظات لمحاوله تلافيها مستقبلا  تم التحدث مع السيد/ مينا من الاداره وابديت ملاحظاتي عل عدم التنوع في الطعام فقام باستدعاء الشيف التنفيذي وتم عرض ملاحظاتي امامه  في النهايه اعتقد ان زيارتي القادمه لشرم الشيخ سوف تكون في هذا الفندق واود ان اشكر نعمه ودنيا من المطعم الرئيسي لابتسامتهم الدائمه واهتمامهم بجميع النزلاء واود ان اشكر ايضا وليد من شلالات كافيه
البرنامج سمح لكن نحن عندنا شبكتنا تعبان شديد
قبل سنة واحدة الاكلات السعودية يعنى اكيد الرومانسية ما شاء الله على الاكل حقهم كله مطبوخ على الاصول وتحس كانه اكل البيت والنظافة ما يحتاج تجنن والاسعار على حسب الطلب بصراحة احسها اما من عشاق الكبسة حقتهم البهارات الى يحطونها ما ادري من وين يجبونها مرة طعمة والدجاج ينشوى بطريقة صحية مرة انا انصح فيهم لان عندهم جلسات مرة مريحة وفيها استقلالية
النظافه   يوجد حشرات في الغرف التي تقع علي الحديقه اما باقي غرف الفندق فهي جميله وواسعه و اكثر نظافه و المطاعم جيد و المعامله جيده مع النزلاء و المكان قريب من المطار و به ميدان سوهو و النافوره الراقصه و حفلات يوميه و قاعه مؤتمرات رائعه
مكان يستحق ان تستمتع به   كرم الاستقبال والضيافه من طاقم عمل مميز جداً يتمتع بلباقه واخلاق، في مكان فخم وجميل ونظيف جداً كل ذلك في تصميم هندسي رائع ومتناسق فيه استغلال المساحات بشكل جمالي مبدع. فندق من الطراز الهادئ للباحثين عن الإجازات ذات الطابع المريح للأعصاب بدون صخب ولكن في وجود نشاطات رياضيه وترفيهية لا تكسر حاجز الخصوصيه والهدوء، كل ذلك يبدء وينتهي علي وجبتي الإفطار والعشاء اللذيذتين الغنيتين بكل ما هو صحي ولذيذ. شكرًا كمبنسكي شكرًا على هذه الإجازة التي لن تنسى شكرًا للشيفات على الاكل اللذيذ والمتنوع شكرًا لأطقم الضيافة في كل مكان بالفندق
كل ما ترغب فيه من بيت شباب    منذ أن قضيت شهرين في آسيا قبل أن أقيم في نزل "فيل آت هوم"، فقد أعددت قائمة من المعايير التي، بالنسبة لي، تجعل الإقامة ممتعة في الفندق/دار الضيافة/النزل. هذه القائمة مهمة بحيث لو تم الوفاء بها فمن الممكن أن تؤثر بشكل رائع على رأي المرء بشأن المدينة أو البلد التي تحل بها. لذا فالقائمة كما يلي والتي توضح مدى الشعور وكأنك في بيتك في كل نقطة: 1. الموقع الموقع الموقع - يقع هذا النزل في المنتصف (وعلى بعد مسافة قصيرة) من 80% من مناطق الجذب الرئيسية في سنغافورة لتقدمه لك. 2. فريق العمل متعاون وودود - لا يبدو أن هناك الكثير من المتاعب. أعطوني نصيحة ممتازة بشأن المعالم التي يمكن مشاهدتها وكيفية الوصول إلى هناك. 3. السرير مريح والمرافق جيدة - لا مشاكل في الراحة مع الأسرة (أسرة خشبية بطابقين لا تصدر صوتًا) والمرافق جيدة أيضًا بما في ذلك خدمة الواي فاي السريعة في المنطقة المشتركة والغرف. الطعام المطبوخ الطازج متاح أيضًا بسعر معقول والشاي والقهوة مجانًا على مدار 24 ساعة. 4. الامن - الخزانات متاحة في الغرفة. 5. النظافة - الغرف والمرحاض نظيفة جدًا (يبدو أنها تنظف بشكل يومي). 6. الجو - الجو جيد بسبب المنطقة المشتركة وفريق العمل / المالك الودودين للغاية أخرى: غرف مهجع ليس إلا - لا مكان للخصوصية أتمنى أن يساعد هذا تحياتي، إس بيرسيفال
خفيف عملي
الجراب جميل شكلاً ومضموناً قوي وتصميمة أنيق ومصقول بحيث يغطي كافة مخارج الجهاز بشكل دقيق
وادي ذي غزال   يقع بجوار الشفا، يوجد ماء وايضاً أماكن رائعه للجلوس، يعيب عليه عدم وجود خدمات وعدم وجود شبكة جوال، وطريق وعر قليلا.
سي وورلد   حديقة رائعة وخلابه من ناحية الاستكشاف الحقيقي للطبيعه التي تشعرك بالراحة التامه والاستجمام انصح بزيارتها عند تواجدكم في هذه المدينة الرائعة المشوقة سان دييغو
راضي   الفندق جيد. الغرف صغيرة إلى حد ما لكنها معقولة لإقامة يومين. إجراءات تسجيل الدخول كانت مناسبة لكن لا يوجد معلومات عن الوجبات.. إلخ. كما أنه لا يوجد معلومات داخل الغرف عن الفندق أو عن الأشياء التي من الممكن فعلها أو الأماكن التي ينبغي زيارتها بالرغم من وجود مكتب خاص بالنزهات الترفيهية في الاستقبال حصلنا منه على الكثير من المعلومات. كان طاقم العاملين في الفندق متميز خاصة إدموند الذي كان خير عون في مكتب الاستقبال. كما توافر التاكسي بكثرة في الفندق وقد استخدمناها خير استخدام لأن الفندق كان بعيداً إلى حد ما عن أماكن الجذب. من المؤكد أنني سأتواجد في هذا الفندق مرة أخرى في الرحلات المماثلة. لا يوجد شكاوي. لقد تمتعت حقاً أثناء تواجدي بسنغافورة.
روعة من جميع النواحي وخاصة الموقع اوصي فيه وبشدة .. حبيت اسلوب الشايب اللي في الاستقبال تعامل واستقبال ممتاااز   السلام عليكم ..  الفندق حجزته من البوكينق يعني ماشفته وكنت متخوفه من المساحات لان شقق لندن صغيرة لحسب ماسمعت ويندر فيها الوسع عموماً اعجبني مره كنت متخوفه قبل الوصول من مساحة الغرفة لكن مرتبه ومنظمه والاستديو يكفي لشخصين مرتب ومنظم بطريقة  جميله جدا والمكان استراتيجي للسكن قريب من الهايد بارك وشارع العرب والاكسفورد بالاظافه الى ان المنطقة ع شارع رئيسي وآمنة بمشيئة الله الغرف مشرقه وتطل ع حديقة جميله جداً جداً والنت قوي جداً والسكن حقنا كان في الدور الثاني اعجبني بكل شي وبعيد التجربه ان شاءالله وبوصي عليها
فندق الساعة   الفندق ممتاز ولاكن تسجيل الدخول صعب ولايوجد من يساعدك في اختيار المصعد الصحيح ل التوجه الي غرفتك.المواقع قليله جدا وهاذي تعتبر شي سىء في الفندق اتمني زيادة مواقف السيارات .اتمنى من الفندق وضع احد عن المصاعد لاشادك باي مصعد التوجه له.
رائع.    حجزنا الجناح المطل على القناة.  مزخرف بروعة على طراز مدينة البندقية.  سعر رائع.  موقع يسهل الوصول إليه من محطة القطار؛ وتوجد مطاعم محلية رائعة على القنوات المجاورة التي لا يتردد عليها السائحين كثيرًا.
فندق لطيف للغاية فى موقع رائع   إقامة رائعة في هذا الفندق. فريق العمل ودود ومرحب. الغرف واسعة جدا لكنها تبدو بالية. كان الإفطار رائعا-قدم بشكل جميل جدا  متنوع ولكن مكلف جدا. الموقع رائع-محطة مترو أنفاق 2 دقائق سيرا على الأقدام من الفندق  كما يقع الفندق في شارع هادئ. قيمة جيدة للمال حيث وجدنا صفقة جيدة عبر الإنترنت. أنا أوصي بشدة.
قيمة جيدة وموقع جيد [نامسان 2 ]    أقمت هنا منذ بضعة أيام (من 28 فبراير إلى 3 مارس) وكانت إقامة ممتعة! إمكانية الوصول: بالقرب من منطقة ميونج-دونج للتسوق ومن محطة مترو أنفاق سيول الخط 4، ووجدت أن التحرك منه للتجول مسألة في غاية الراحة وهو لا يبعد سوى مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من العديد من معالم الجذب. الغرف: مريحة ونظيفة وتحتوي على وسائل الراحة الأساسية مثل المناشف، والشامبو، ومعجون الأسنان، ومجفف الشعر، والتلفزيون، ومدفأة أرضية، ومكيف هواء. المرافق الإضافية: مطبخ مجهز بالكامل؛ غسالة ومجفف؛ وخدمة واي فاي مجانية وأجهزة كمبيوتر في المنطقة العامة؛ ومياه صالحة للشرب ساخنة وباردة؛ وقهوة وشاي؛ وخبز، وزبدة ومربى كان الموظفون ودودون ومتعاونون!
رائع جدا   كنت هناك صيف ٢٠١٢ انه جيد جدا الطعام على درجة عالية من الاهتمام و النظافة عالية في جميع الاماكن و لوازم الاسحمام متنوعة انهم في درجة عالية من الكرام  و المواظفون رائعون و خصوصا الف انها جدا مهتمة  انه حقا مكان جيد انصح به و خصوصا العائلات
فندق ممتاز   اقمت مع اصدقائي في غرفتين في هذا الفندق لمدة 5 ليالي.  موقع الفندق ممتاز  بضع دقائق الى جراند بازار  قريب من سلطان احمد وايا صوفيا.  الفندق قريب جدا من محطة الترام  فيسهل الوصول الى كل الاماكن في اسطنبول.  فريق عمل رائع ومتعاون مع الزبائن.  وجبة الفطور كانت غنية ومتنوعة.  السعر مناسب جدا.
عطلة مريحة وخرافية في جناح الشمس   عدت للتو من اسبوع قضيته في الفندق الدولي للمياه وينجسن، انا وولدين يبلغان 10 و7 سنوات وصلنا الى وينجسن في 19 اكتوبر للاقامة لمدة أسبوع. الفندق جميل غرف فسيحة ونظيفة جدا. هناك الكثير للاطفال ليفعلوه خلال النهار مثل كل حمامات السباحة المتعددة والمنتزه المائي. وبالرغم من أن الترفيه المسائي لم يكن رائعا، ولكن هذا كان لان الفندق لم يكتمل بشكل كامل وكان لا يزال عندهم مشاكل قليلة في التثبيت، ومع ذلك فان هذه لا تكون الطريقة في فندق خرافي. (لو كان هناك عرض بالنار او ديسكو على الشاطي يوم الثلاثاء) فاني أوصي بالذهاب. الافطار يقدم في البوفيه الرئيسي الخاص بالمطعم، ولكني أوصي بتناول الافطار في الفينو. هناك العديد من المطاعم التي يمكن ان تاكل بها حيث يجب عليك ان تحجز من الأستقبال، ولو لم تحل على حجز لوجبة المساء فيمكنك بكل بساطة ان تاكل في أي مطعم للغداء حيث انها نفس القائمة ولا يتوجب عليك الحجز. كل شي يكون في المنتجع ولن تجد الكثير في الخارج كما انهم ما زالوا يبنون الكثير من الفنادق. انا وأولادي حصلنا على عطلة خرافية مع طاقم لم يستطع ان يفعل ما فيه الكفاية. تذكر انك لو اعطيت بقشيشا فانك ستحصل على خدمة أفضل. بشكل عام كان وقتا رائعا في فندق جميل، ومن كل الفنادق الموجودة في المنتجع كان هذا الافضل حيث انه جديد. كل ما أود قوله هو انهم يشغلوا الموسيقى المسائية الاكثر تفضيلا في البار وأيضا يشغلون بعض الموسيقى خلال النهار بجانب منطقة حمام السباحة، بطريقة آخرى كما قلت انه اختيار ممتاز للفندق، وكان ممثلي البحر الأحمر هم البريل.
أفضل فندق أقمت فيه على الإطلاق    هذا عقار صغير مذهل.  صغير جدًا ومريح.  لقد كانت رائحته رائعة كما أنه نظيف للغاية.  أنا أفضّل شيئًا مثل هذا على جيه دبليو ماريوت الذي يقع مباشرة على الجانب المقابل من الطريق.  كان مذهلًا!  مكلف نوعًا ما!
كذا والا بلاش
كم ورد في الوصف
ينقى المياه بشكل كبير وبدون ازالة معادنها
فندق رائع   مكثت هنا ليالتان في الأسبوع الماضي. فندق جديد  وهو وفي الحقيقة أعجبني. لا شيء أفضل من الإقامة في فندق جميل جديد ولامع. رغم أنه خادمة المطعم أقرت أنه كان خدمتها الثانية أو الثالثة فقط لكنها كانت ودودة ودراية بشكل لا يصدق. أفضل خدمة في جميع أنحاء جنوب شرق. أحصل على برجر البطاطا الحلوة المقلية  فهي رائعة! بالإضافة  المدير العام كان يتجول أثناء العشاء للتأكد من أن الجميع يتمتعون بالإقامة والطعام كان مثاليا. لا يمكن الحصول على أفضل من ذلك!
الفندق قريب من ليتل إنديا   أنا أقيّم هذا الفندق على أنه جيد جداً نظراً لموقعه الاستراتيجي وموظفيه المرحين. إن غرف الفندق أصغر مقارنة بالفنادق التي نزلت فيها حتى الآن، في كل مكان من العالم، لكنه قريب جداً من ليتل إنديا، لذا فإنكم لن تقلقوا بشأن الطعام إن كنتم نباتيين. ستجدون الكثير من المطاعم النباتية بالكامل في ليتل إنديا حيث يمكنكم الاستمتاع بالتسوق ايضاً في مركز مصطفى. إن الفندق قريب جداً من شارع بوجيز، المكان الشهير للتسوق. أما العيب الوحيد للمكان فهو احتواؤه لمطعم لا يقدم إلا الفطور، ولا يعمل في فترة الغداء والعشاء. إن الفندق مثالي إن كنت راغباً في قضاء الليل فقط في غرفتك.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة رايق وهادى الزحمه تلاقيها ايام الاعياد لان اغلب العوائل تروح للعشى هناك لاكن هو فندق راقي والغرف فيه حلوه مرة واسعه والخدمه مرة حلوه ومهتمين كثير بنظافة الفندق وتجديد الاثاث حقه من وقت لثاني
بصراحة وبدون مجاملات ٠٠ انا كنت المحاسب المصرى بمؤسسة صالح عبدالله الرماح فى مركز الخليج التجارى بالعليا العام ٠الرياض وهو من أرقى محلات الأقمشة الهوتكوتور فى الرياض ويوجد لنا فرع بجدة وفرع بالخبر وكذلك محل بيع الألبسة النسائية بالرياض فى نفس مركز الخليج التجارى وجميع الأقمشة والملابس الجاهزة مستوردة وموديلات راقية جداً وصالح الرماح تاجر نشيط دائماً عنده الجديد والحديث طبقا لخطوط الموضة العالمية هذا بالاضافة الى اروع وأشيك القطع الهاندميد والسهرات الراقية
تستاهل من يتحصل عليها انصح بامتلاكها
كويس كويس كويس
من اكتر المطاعم المميزة ، تابع للنادي الرياضي بالشيراتون ، اكله الايطالي ممتاز كل انواع الباستا اللازانيا و البيتزا على الحطب و السلطات الايطالية و القعدة برة على البحر ، و جوه المحل كلها لوحات و صور من ايطاليا كأنك بزيارة لروما و الطاقم جدا لطيف
اقدم لكم نبذة عن مركز السعر المنافس بحيث وهو مركز تسوق شامل لجميع الملبوسات والاحذيه والشنط والكماليات بأسعار منافسه جداً ويقع في طريق مكة القديم الكيلو 4 ويحتوي على كل ما تحتاجه الاسرة من ملبوسات للرجال والنساء والاطفال بأسعار زهيده وجوده عاليه ،، ذهبت اليه قبل العيد هذا العام وتفاجأة بأسعارهم المشجعه وتعاملهم الراقي ،، انصح الجميع بزيارته وخصوصاً من يريد شراء هدايا لأشخاص كثير لحيث سيجد كل جميل بالسعر القليل :)
فيها كل المواصفات العالية
خبرتي الأولى والجيدة وغير المتوقعة في فندق "3 نجوم"!   لقد كانت بالفعل تجربتي الأولى في "الغردقة"، انضممت إلى بعض الأصدقاء وكانوا هم من قرروا الإقامة هناك... لقد مررت بتجربة سيئة مع فنادق 3 نجوم تحت المستوى من قبل وهذا سبب شعوري بالقلق والتوتر... ثم بالفعل تحول ليكون فندق جيد مقارنة بفنادق 3 نجوم.. الطعام كان رائعاً! ... كانوا يقومون بتنظيف حمام السباحة كل يوم:)... الغرف كان لا بأس بها... المديرون كانوا ودودون والعاملون مساعدون... كما أنني أحببت أيضاً "فن تشكيل المناشف" هاهاها، فهم يقومون يومياً بصنع أشكال بالمناشف ووضعها داخل الغرف.
ممتازة وتحفظ الكورن فليكس  وفي متناول يد الجميع وحجمها كبير وانصح بشراءها  للناس الذين يفضلون البلاستيك انا عن نفسي افضل البلاستيك لانه سهل في النظافة وامن على الاطفال
السحر   لا استطيع ان اصف لك السحر فى كورنيش الأسكندرية التمشية على كورنيش البحر فى ساعة مغربية هى من اعظم تجارب الحياة يجب الا تفوتك هذه التجربة الممتعة وخصوصات فى شهر اكتوبر ونوفمبر اما شهر فبراير فسوف تجد شتاء جميل يستحق التجربة
السلام عليكم. بدون جدال مطار الدوحة الدولي هو أحسن مطار زرته في حياتي. أهم شي إنك بتلاقي كل الاحترام، وبالذات إزا معك أطفال، على طول بمشوك من جهة المواطنين (طبعاً مافي أي مطار بالعالم إلا وبعمل شباك خاص للمواطنين) زائد إنه تعامل موظفين المطار كأنك زبون مطعم، كل كلامهم (تفضل، لو سمحت، حمدلله على السلامة) يعني هاد لحاله بياخد العقل. المطار 24 ساعة نضيف ومرتب وحماماته أنضف حمامات مطار ، في صالة مجانية للأطفال علشان يلعبوا إزا وقت الانتظار طويل وإنتا بتكون قاعد وقدامك واجهة قزاز بتكشف الطيارات قدامك. في مجموعة متنوعة من المطاعم والكوفي شوبات، والسوق الحرة تاعته بتاخد العقل (بس بالمناسبة أغلى من بره، يعني شغل اتفرج وما تشتري). إزا كنت نازل بالدرجة الأولى على القطرية فالمطار بيوفرلك خدمة التوصيل من الطيارة للمطار بسيارة بي إم 740. شغل مزبوط العادة. شاشاته واضحة والاستعلامات متوفرة. بصراحة 5 نجوم بدون تفكير.
افضل الاسعار مع العروض المميزة المستمره حرق اسعار عمري ما وجده شغله عندهم غير عليها عروض واسعارهم مميزه مع خدمات متميزة كارفور هايبر ماركة يوجد فيه جميع مستلزمات البيت من اغراض المطبخ حتى ادوات الكهربائية مول مميز جده ويوجد باركنق انصح الجميع ذهاب اليه بجانب ستي مول مقابل المدينة طبيه
مكان ولا أروع
مدينه اكثر من روعه   مدينه صناعه السينما انصح المسافرين الى حيدر اباد بها بشده كونها مدينه جميله جدا وفيها اماكن سياحيه متعدده ولكافه الاعمار لتقضيه يوم كامل فيها
جميل   فندق جميل جداً ورائع اطلالته جميله يستحق السكن حجزت غرفة مطله على البحر ولم تتوفر وتم تعويضي بجناج رائع جدا مطل على البحر  هناك رحلات يومية لمزارات رائعه انصحكم بتجربتها  هناك موظفين لحمل الحقائب مميزين جداً وخدومين  كنت هناك في عام 2008 وجولتي كانت من اجمل الجولات بصحبة زوجتي ولازلت اتذكر هذا الفندق الرائع
(جيد جداً) قبل سنة واحدة السلام عليكم المطعم ممتاز وانا اكثر زيارتي اليه خصوصا ً ان كل وجباته صحية وخالية من الدهون والزيوت والسعرات الحرارية العالية اي انه مناسب جدا ً جدا ً لمن اراد ان يقوم بحمية غذائية في الفترة الاخيرة يقدم اصناف جديدة لن اتكلم عنها بل اتركها مفاجئة خصوصا ً لمن لم يزر المطعم منذ فترة طويلة :) ستكون مفاجئة سارة لانه ادخل العديد من الاصناف الشهية جدا ً لن احرق المفاجئة بل اتركها لكم يعيب المطعم سعره اجده مرتفع بعض الشيء ولا يقدم عروض !! مثلا ً في الاردن كل يوم يقدم مطعم صب وي صنف من ساندويشاته بنصف السعر كل يوم صنف جديد وهكذا اما صب وي السعودية لا يقدم عروض كثيرة وان قدم لا تكون مشجعة
من أفضل جوامع استنبول   لا يمكن لزائر استنبول أن يغض الطرف عن زيارة هذا الجامع الذي يمثل تحفة معمارية حقيقية! ولكن أرى أن هناك بعض الترميمات الضرورية لساحة الجامع حتى تكتمل الصورة الجميلة
يعتبر خيار جيد   وكانت الاطلاله رائعه ما ... اما بالنسبة لخدمات الفندق فهي جيدة ايضا .. بشكل عام هو خيار مناسب جدا للعوائل وخيار راقي ايضا ..
قبل سنة واحدة شليهات جدا راقيه وحلوه وتلاقي فيها متعه الترفيه والامن الاطفال يلعبون براحتهم العوائل تتصرف بحرية الشليهات جدا نظيفه ومعتني فيها بشكل كبير الاسعار حلوه لاكن بالاعياد تكون مرتفعه زياده بحكم الموسم انا عن نفسي اشوفها افضل مكان للترفيه مع العائله والى يبحث عن التميز
صدقت حفضك الله لايوجد حل غير مخرجات الحوار
الرباعي السعودي المرح   كنا في زيارة لمصر الشقيقة واقمنا في فندق سونيستا كلوب كان الفندق قمة في كل شيء من ناحية التعامل فجميع العاملين غاية الروعة والاسلوب وحسن التعامل فهم يعاملون النزيل في الفندق كما يعاملون ضيوفا يستقبلونهم وكأن الفندق منزلهم ولا يوجد ما يعيب الفندق ابدا وان تكررت زيارتي لشرم الشيخ فلن اقيم الا في هذا الفندق
المملكه للمعجنات والحلويات هي الافضل من حيث الطعم والاختيار الامثل للخبز فلديهم الخبز طازج والجميع المعجنات سواء في رمضان او غيره طوال العام
تلبي احتياجات العائلة كاملة
يقع على بعد (55) كيلومتراً من العاصمة الدوحة. ويقدم المنتجع خيارات واسعة من الغرف والشاليهات والفلل تطل كلها على البحر. إضافة إلى التسهيلات الرياضية العديدة في المنتجع ووجود عدد من المطاعم المتنوعة. يدفع زوار المنتجع 30 ريالا في الأيام العادية للكبار و20 ريال للأطفال لاستخدام التسهيلات والمسبح و 50 ريالا للكبار و30 للأطفال في أيام الخميس والجمع أما عضوية نادي سيلين فتبلغ 2500 ريال في السنة لعائلة من خمسة أشخاص وللأفراد : 1600 لمدة ستة شهور وتبلغ الأسعار اليومية ( شاملة الضريبة ) كالآتي: في أيام العطل : الغرفة: 875 ريالا ، شاليه لأربع أشخاص:1850 ريالاً. والفيلا: 2650 ريالا في الأيام العادية : الغرفة :650 ريالا ، شاليه لأربع أشخاص:1350 ريالاً. والفيلا: 1950 ريالا ومن ناحية جودة الطعام جودة عالية بصراحة وخدمة للزبائن تشعرك كملك وتوجد مواقف لسكان المنتجع او المستاجرين يقدم المشروبات الكحولية للكبار فقط ولم اراد ذلك من الكبار انصح بزيارتة لانة اجمل مكان مطل على البحر بقطر وويوجد بة الكثير من السياح الاجانب اسعارة مناسبة ونظافة وخدمة رائعة ....
محل اكتر من رائع و عنده اسعار مميزة لما يعمل تنزيلات اكيد - كتير شيك و بيستحق كل التقدير على الاداء الرائع و ال Staff المرتباللي بيعرف كيف بيخدمك.
صراحه عطر جداً ممتاز وانصح به
بشكل عام الشقه جيدة جداً ومريحه..   أقمنا لمدة ٧ أيام في شقة lodge park الكائنة على طريق  Alexandra Road ..South  الموقع ممتاز والمنطقة هادئة بالقرب من حديقة كبيره والجيران الطيبين..الشقة نظيفة والمطبخ جميل والمسؤول عن الشقق جداً طيب ومتعاون..  ملاحظة:التغطية جداً ضعيفه حيث نحتاج للخروج كي نتصل او نشبك على الانترنت.
يا لهم من موظفون لطيفون!!   كنا متوجسين قليلا عند أول وصولنا إلى الفندق. فقد بدا مهترئا قليلا و في منطقة مزدحمة نوعا ما. لا يمكن أن نكون قد أخطأنا. كنا دائما نذهب إلى الأماكن الهادئة من دبي و لكن هذا الفندق يحتوي على كل شيء. المطاعم و المرافق جيدة، و لا يمكن العثور على موظفين أكثر لطفا و تعاونا من موظفيه. يقع مباشرة على مارينا و لديه شاطئ خاص صغير. إن كنت ترغب في أخذ جولة  فهنالك الكثير من المطاعم الممتازة و بعض المحلات التجارية الجميلة  و لكن إذا كنت تود أن تنعم بالهدوء  فلديهم منطقة يوجد فيها حمام سباحة  و كما ذكرت سابقا يوجد هناك الشاطئ الخاص بهم. الغرف نظيفة، كان لدينا غرفة من طراز كلوب و التي رأيت أنها كانت جيدة و لكن زوجي الذي اعتاد الإقامة في فندق شيراتون كان يعتقد أنها صغيرة قليلا، و رأى أنه لا جدوى من رفع المستوى لأن جميع الغرف تبدو متشابهة. الشكوى الوحيدة التي لدي هي بخصوص الحانة فقط، لأنهم سمحوا للناس بالتدخين و إذا لم تكن معتادا على ذلك  فلن يكون ذلك أمرا طيبا بالنسبة لك. و لكنني و بالتأكيد أوصى بزيارته.
سلعة جيده وننصح بشرآئهآ من موقع سوق دوت كوم
اوتيل سوبر نايس   هوه فعلا نايس نايس نايس.... وكل شي فيه حلو خدمة ونظافة وموقع وهدوء.. حتى الناس اللي نازلين فيه كتيير زوء والموظفين... الاكل مو كتير زاكي بس بمشي الحال كتتييير ونظيف كتيير بس الحلويات كتيير كتير زاكية.. وتحية لشيف الحلويات ياسر :) بشكرهم كتيير على الاجازة الرائعة.. بس شي واحد مش انه سلبي بس اللي بده يروح لازم يعرف انه المكان كتيييييييييييييييييييييييييييييير هادي... يعني الاجازة هناك انك رايح تروق اعصابك والجو فيه بعييد كتيير عن جو شرم الشيخ والحفلات والسهرات... فيه مواصلات بمواعيد لنعمة بيه والمشايه من الاوتيل ومجانا.. وكل شي متوفر بالاوتيل وباسعار معقولة كتيير...
الف شكر سوق كوم وبالتوفيق
معرض. فوق الخيال كل شيىء فيه جميل انصح الجميع بزيارته فيه اكسسوارات للسيدات ماركة واكسسوارات للمنزل و اضاءة جميع الانواع. جميلة ماركة ايطالية .
ربما يكون أفضل فندق رخيص   فندق إقتصادي نظيف على الواجهة البحرية ( لمحات البحر من الغرفة); بالتأكيد أفضل من فنادق "Fawlty Towers" الساحلية . إقامة ممتعة جدا
اجاااازة لن انساها وفندق رائع   قضيت 4 ايام بهذا الفندق خلال شهر سبتمبر الحالى للإحتفال بزواجى الحديث وقضيت انا وزوجتى 4 ايام لن انساهم طيلة حياتى وفندق شرم هوليداى فندق رائع عن حق من جميع النواحى الغرف ممتازة والاكل لذيذ وطاقم العمل وادود مشكلتى الوحيدة إنى حاولت إنى امد اجازتى ل 4 ايام اخرى خاصة انى ذهبت للفندق مع فوج خاص بمصر للطيران ولكنى لم استطيع مد الاجازة مع تمنياتى بزيارة الفندق ف اقرب وقت
يشعرك بيشبيشي بأنك في بلدك مع عائلتك!   من اللطيف حقًا النزول هنا، حيث يهتم بك الجميع ويساعدونك في كل شيء، كما أنه زهيد الثمن والإفطار لذيذ. الغرف نظيفة ومريحة ويوجد بها تكييف كما أن الحديقة مريحة للغاية! اذهب إلى هناك واستمتع!!!♥ ☺ ☯ ☮
غذاء رائع وموقع ممتاز .. ولكن كالعادة الغرف صغيرة   مثل بقية فنادق أوزونقول تكون الغرف عادية وصغيرة نسبياً ..  موقع الفندق رائع قريب من البحيرة والنهر ..  الطعام رائع ولذيذ وهناك جلسات شاي في الخارج كانت مغلقه نظراً لبرودة الطقس في شهر أبريل  لذلك أفضل أوقات السنة هي الفترة بين مايو - أكتوبر حيث فصل الربيع  لم أظطر إلى الحجز عن طريق الأنترنت لأن الفترة ليست ذروة الموسم
عطلة مصرية ساحلية مدللة   فندق ممتاز وفريق العاملين به على نفس المستوى، جودة الطعام كانت بمستوى 5 نجوم، كما أن فريق العاملين يتعاملون بود وكفاءة، حتى أنه لم يكن علينا أبدًا الانتظار حتى تمتلئ كؤوسنا. وكانت الخدمة في الردهة تضاهي مستوى الخدمة التي رأيتها في أفضل فنادق لندن. كانت النظافة في جميع أنحاء المكان جيدة جدًا. حتى أن حمامات الشاطئ كانت فائقة النظافة ومزودة بماء جاري دافئ وهذا أمر أرى أنه نادر في المنتجعات الأخرى وفي وطني بالمملكة المتحدة. لقد كنا هناك في الأسبوع الأول من يناير، لذلك لا يمكنك الحصول على حمام شمس سوى في الفترة ما بين 11 صباحًا و3 مساءًا، لذا أنصحك بأن تصطحب معك بعض الملابس الدافئة لقضاء الأمسيات التي قد تكون باردة بعض الشيء.
الاسترخاء في الرستا   عدت قبل أربعة أيام (15 مايو 2013) من فندق رستا جراند في مرسى علم، في مصر. لقد ذهبنا إلى هناك مرات عديدة وما يزال أكثر الأماكن التي ذهبنا إليها قط بعثاً للاسترخاء وأكثرها سحراً. كان الطقس ممتازاً كما هو دائماً. المسبح رائع، والأسرّْة مريحة، والمكان بالكامل نظيف، والطعام متنوع جداً ليناسب تشكيلة الجنسيات التي تقضي عطلتها هناك. كما أن العاملين، كما هو الحال دائماً، معاونون ويصبحون أصدقاءً للنزلاء بعد بوقت قصير. أخص بالذكر محمود (المعروف باسم أوش) في البار، والذي قدم وتذكر مشروباتنا كل ليلة، والذي يتمتع بمهارات لغوية ممتازة، وهو شاب ودود واجتماعي جداً. إلى علاء، في بار المسبح، الذي حال دون جفافنا في الشمس الرائعة، وصاحب الرائحة الطيبة. وفي المطعم، أحمد، الذي أحسن رعايتنا، وسامي لروح الفكاهة التي لا يمكن السيطرة عليها. وأحمد 20 في صالون التجميل، وحسن في متجر العطور، اللذان أصبحا صديقين لنا، إضافة إلى العديد من الآخرين، بمن فيهم السيدات الرائعات في الحمام المعدني، اللواتي جعلن جلدي يبدو مدهشاً وقمن بتدليكي تدليكاً رائعاً بعث على الاسترخاء. أن وزوجي، والكثير من أفراد عائلتنا الذين انضموا إلينا خلال عطلاتنا هنا، نشكر كل العاملين في فندق رستا على عملهم الشاق، والساعات الطويلة، والابتسامات العريضة، وعلى رعايتهم لنا مرة أخرى بينما نقضي عطلة مدهشة في استرخاء ومتعة. سنعود في أكتوبر، وكم نطوق لهذا.
(جيد جداً) قبل 8 شهور مطعم مكاني من المطاعم الهندية التي تقدم المأكولات الهندية بصورتها الأصلية.. رائحة البهارات تشمها بمجرد دخولك من باب المطعم تجعلك تشتاق انك تجرب أكلهم.. المطعم بشكل عام جيد جدا الديكور والإضاءة جيدة وجلسات العائلات ممتازة إلا إنه دائما مزدحم مما قد يجعلك تنتظر بالخارج أحيانا.. أنا بحب جداااا عندهم برياني اللحم خاصة إذا كان حار.. فعلا راااااااااائع والدجاج بالزبدة والخبز النان.. المقبلات لم تعجبني كثيرا.. لكن الأطباق الرئيسية والجانبية ممتازة تستحق التجربة.. الخدمة جيدة ولا يتأخرون في تلبية طلبك.. المطعم نظيف والأسعار معقولة جداااا يعني طبق البرياني حوالي 15 ريال.. للأسف أماكن الاصطفاف أمامه قليلة.. ولا يوجد لديهم منطقة مخصصة للأطفال ولا خدمة التوصيل للمنازل.. ولكن بامكانك أن تأخذ طعامك خارجا ولكن أنصح بتجربة جلستهم.. فطعم الأكل عندهم لا يكتمل الا برائحة البهارات الهندية المنتشرة في كل مكان.. أنصح بتجربته
منتجع جميل ولكن سعر مرتفع   جميل ومميز للاقامة و الاستجمام  لكن سعره مرتفع جدا و موقعه بعيد عن المراكز التجارية
قيمة جيدة وأفضل موقع    كنا في فينيسيا لمدة 4 ليالٍ وأقمنا في بياسن.  غرفة أمامية رائعة مطلة على القناة.  أرخص مقارنة بالفنادق الأخرى في المدينة ولكن القيمة أفضل بكثير.  فريق عمل ودود للغاية، وكذلك المالكة الكبيرة في السن.  وأعتقد أنها سيدة كلاسيكية!!  أحب فينيسيا، وهي المكان المفضل لدي في إيطاليا!  سوف أعود في المستقبل وآمل أن أرى هذه السيدة مرة أخرى!!!
ممتاز افضل برنامج جربته من ناحية المكالمات الصوتية
المتحف الطبيعي قلاله - جزيرة جربة - تونس   منطقة قلالة إحدى مناطق جزيرة جربة وتوجد بها العديد من الصناعات التقليدية وأهم معلم بها هو المتحف الطبيعي بقلاله  المتحف يحتوى على العديد من الأقسام التي تحتوي على صور نماذج للحياة التي كانت بجزيرة جربة والمتمثلة في الأعراس والصيد البحري وكافة الأعمال التي يقوم بها المواطن في جزيرة جربة .  من وجهة نظري أنه مكان رائع يستحق الزيارة .
والله كلام هادي منطقي جدا والأقاليم هي الحل
أنيق، مرن ومتين بآن واحد. ممتازة وانصح بها.......
منتج محنرم
هرم الشهداء   احد المعالم الحديثة  بنى كنصب تذكارى لشهداء حرب اكتوبر على نمط اﻻهرامات  يجذبك الشكل الهندسى الهرمى البسيط  ومن المفارقات موت من امر ببنائة امامة
(جيد جداً) قبل سنة واحدة لالصراحة مطعم نظيف وممتاز والطعم اكثر من مميز والخدمة جيدة والاسعار مقارنة باسعار المطاعم الاقل جودة هي نفس الاسعار وهذا شي مميز
رحلة رائعة للمثلث الذهبي   رحلة رائعة زرت خﻻل اسبوع كﻻ من نيودلهي واجر وجابور وخدمات الشركة مميزة وصاحب الشركة متعاون ومهتم بامان عمﻻءة
مذهل..بخاصة طاقم العمل!!!   ذهبت إلى الغردقة مع جدتي وعندما وصلنا حصلنا على غرفة بالدور الأولي. ولأن جدتي كان من الصعب أن تصعد السلم، شرحنا ذلك لمكتب الاستقبال وتفهموا الأمر وحصلنا على غرفة أنيقة بالدور الأرضي. وكانت الأجازة بعدها رائعة، حيث كانوا يهتمون بجميع طلباتنا وعاملنا طاقم العمل بروعة، وكأننا حصلنا على معاملة كبار النزلاء. الشاطيء موجود حرفيًا أمام الباب الأمامي وهو نظيف وجميل جدًا.إذا احتجت إلى مساعدة من أي نوع، فاطلب ما تريده من طاقم عمل وسيقومون بفعل كل ما تريده لضمان أن تحصل على معاملة 5 نجوم. إذا كنت كنت مؤدبًا ومحترمًا معهم، فستحصل على أفضل أجازة وعرفات مع أفراد طاقم العمل. وإذا كنت فظًا معها واحتقرتهم، فسيقومون بعملهم لأنك طلبت فقط وليس لأنهم يريدون ذلك. وبشكل عام، كنت إقامة رائعة وحصلنا على ما تمنيناه بالإضافة إلى المزيد من المتعة!!! والسبب الوحيد الذي يمنعنا من العودة إلى هذا الفندق هو أن جدتي اشترت شقة ف الغردقة، ولكننا سنذهب هناك لإلقاء التحية على طاقم العمل وإضافة بعضهم على الفيسبوك والبريد الإلكتروني هههههه.
1-ان المطعم نظيف تماما وخالي من الاوساخ 2-لديهم قائمة طلبات مثيرة ومتوسطة الحجم 3-لا يوجد به تدخين ولا اراجيل لانه لا يضر الناس ويريد الحفاظ على المكان نظيف 4-الجو العام رائع ولكن الديكور اجمل 5-ليس لديهم تدخين تماما بالمقهى 6-نسبة الاسعار مقارنة مع الجودة رائعة جدا 7-السرعة لاوامر الطلبات عند الزبائن سرعة جميلة متوسطة 8-لديهم اماكن اصطفاف منظمة 9-اضائتهم مريحة وقهوتهم جدا رايقة تسمتع بالقهوة في المكان الجميل وانا عن نفسي احس براحة نفسية عند الدخول الى هذا المكان
ملابس الاطفال عندهم مرة تجنن وموديلاتها شي خرافة من شدة حلاها بصراحة بس ملابس الاطفال احب اشتري من عندهم المقاسات زينة وبعد والوان تجنن بس للاسف المكان ما احس ان الاشياء الى معروضة منظمة للاسف الاسعار مناسبة جدا انا انصخ فيهم
جيد نوعا ما   لا أعلم من أين ابدأ او من اين انتهي ... ولكن سأبدأ بالإجابيات اولا بالنسبه لموظفين الاستقبال فهم جيدين إلى حد ما اما بالنسبة للوبي ((القاعة الرئيسية والاستقبال)) جيد ولكن ليس بالمستوى المطلوب الغرف نظافتها عالية والحمام نظيف وممتاز السلبيات : لا يصلح الفندق للعوائل او الناس المحافظة لانه يحتوي على ديسكو فوق القاعة الرئيسية والاستقبال مباشرة ويمكن سماع الاغاني بقوة وبشده في حال تواجدك بالاستقبال او في حال خروجك او دخولك   وخاصية ركن السيارات سيئه إذ انهم صدموا بسيارتي وإدعو أني قمت بتسليمها على هذا الشكل دون اني محاولة لتقصي الحقائق مكتفين بثقتهم ببعض ومسؤول الفندق للفتره الليلية لم يبدي اي تفاعل او إهتمام للموضوع مكتفي بإلقاء اللوم علي لثقته بهم
عظيم ورائع    استمتعت بالإقامة هنا.  أفضل جزء كان Montecasino فيه كازينو ومركز للتسوق وحتى سينما ملحقة بالفندق.  حديقة الطيور ممتازة وكذلك الرحلة الصغيرة في المنطاد.  جيدة.  وثمة نصيحة واحدة وهي وضع المزيد من الوجبات الآسيوية-وخاصة الهندية في قائمة الطعام!
موقع رائع  نظيف  قيمة جيدة    أقمنا لمدة 3 أسابيع في الشقق في يونيو 2009. الموقع رائع على بعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام في أي اتجاه إلى السوق الليلي وبوابة ثاى فاى. الكثير من المطاعم القريبة وتوجد مغسلة على بعد دقيقتين فقط. المراهقين (16 و18 سنة) أعجبهم جدًا وجود خدمة الواي فاي ومشغل أقراص الدي في دي! الغرف ذات مساحة كبيرة، وتحتوي على خزينة والشرفات جميلة للغاية. مستحضرات الحمام متوافرة. استخدمنا المطبخ لتناول وجبتي الإفطار والغداء (عادة ما كنت أتناول الفاكهة/رقائق البطاطس المقلية/ساندويتشات/مكرونة) وكنا نتناول الطعام في الخارج في المساء. استخدمنا وكالة السفر الموجودة بالموقع، واسمها ترافل هب، لحجز رحلاتنا ووجدت أن أسعارها تنافسية جدًا. وأوصينا بهذه الشقق أيضًا للأصدقاء الذين يصطحبون أطفالًا صغارًا ووجدوها مثالية كذلك.
قبل 9 شهور فندق فاخر ومن طراز عالمى ولقد حاز هذا العام على جائزة الميز السياحي قطاع الفنادق الفاخرة يتميز بديكوراته الرائعة والساحرة بالاضافة الى موقعه المتميز واطلالته الرائعة وتتنوع غرف الفندق بالاضافة الى تنوع اجنحته ومطاعم سيزونز رائعة سواء بالديكور او الخدمة او الوجبات المقدمة بامكانك الحجز مسبقا ومواعيد القدوم 3 عصرا والمغادرة الواحدة وتوفر ايضا فى الفندق نادى للياقة بالاضافة الى توافر كافة خدمات الانترنت والاتصالات
جامع تاريخي   هذا الجامع والواقع في بورصة بتركيا ، وبالعمارة الإسلامية التركية للجوامع ، وبه كتابات عربية بخط جميل ، ويجاور الجامع مقاهي ومحلات تجارية لبيع البضائع التذكارية .
اذهب اليه واشتري جميع الاغراض لاني اجد جميع مستلزماتي من مواد غذائيه ويوجد له افرع في جميع مناطق الكويت واحلا شي الالعاب الموجوده للاطفال اتمنى ان يعملو مثلها في فرع حولي
فقط فندق جيد   بصورة عامة أحببت الفندق. فهو مكان رائع وهادئ، والشاطئ صغير ولكن رائع، الخدمة كانت جيدة جداً بالنسبة لفندق 4 نجوم في مصر. الشيء الوحيد الذي لم أحبه - كان الطعام - فقير للغاية وفي الواقع غير شهي. ولكن ماذا أريد من فندق مصري عادي؟ في لواقع لقد كانت عطلة جيدة. فلقد استمتعت!
Nice Hotel   فندق كراون بلازا في اوت ليت فيابورت فندق ممتاز من حيث الاستقبال واللوبي الكبير والغرف الكبيرة والافطار وتقديم خدمة الانترنت مجانا واهم شي موقعه داخل الاوت ليت ومدينة الالعاب .ويبعد عن مطار صبيحة حوالي 10 دقائق ويبعد عن تقسيم نصف ساعة
منتجع الملوك   انها رحله رائعه واستقبال ممتاز ومطاعم فائقه وعاملين رائعين خاصه الشاطئ والويفز فكل استتاف الشاطئ كانو ممتازين وخائفين علينا كثيرا ودائما مايساعدونا عي اكتشاف ماهو جديد وشيق ويقدموا خدمه عاليه جدا في كل المناطق علي الشاطئ اوحمامات السباحه اوالواتر بارك والليزي ريفر الرائع شكرا لكم
كان الله في عونك يا سياده الرئيس واعانك الله علي هذه البلاوى المتلاحقه التى ليس لك بها اى ذنب والهمك الله الراى السديد ورزقك الله بالبطانه الصالحه التى تعينك علي مهامك الجسام وربنا يجعلك سببا لسعاده مصر والمصريين اللهم امين يا رب العالمين
يعجبني كثيرا هذا الفندق   فندق ممتاز من حيث الموقع وجمال المنظر المطل علي البحر مباشره حيث يتميز بسهوله الوصول اليه والجلوس بعيدا عن ضوضاء المدينه ويتميز العاملين فيه برحابه الصدر وحسن الاستقبال من لحظه القدوم الي لحظه المغادره وهم علي درجه عاليه في عملهم وخدماتهم  انصح كل من يزور دوله الكويت للعمل او الزياره ان يتخذ من هذا الفندق الاختيار الاول للمكوث فيه
مكان ممتاز للإقامة في دبي   أقمت في هذا الفندق لمدة 8 أيام. فهناك القيمة مقابل المال. تتمثل ميزة هذا الفندق في موقعه المركزي تماما. 1) مول سوق الذهب على بعد 10 دقائق وإن كنت من هواة المشي فيمكنك المشي إليه أيضا. 2) يمكن المشي إلى الغرير مول 3) سوق المجوهرات والأنصار جاليري بمكن المشي إليهما أيضا 4) يمكن الذهاب إلى وسط مدينة الديرة عن طريق التاكسي مقابل 10 دراهم. 5) محطة مترو دبي تبعد دقيقة واحدة عن الفندق. التجربة بشكل عام رائعة وبمنتهى البساطة. إفطار رائع. عاملون فليبينيون وآسيوين متعاونون لأقصى درجة. و بالنسبة للأشخاص المهتمين بحياة الليل لا يوجد أروع من طريق ريغا في دبي. يقع الفندق على طريق ريغا فقط. إذا لم تقم بزيارة الفندق فلن تتعرف على كل المزايا. فعلا فإن موقع الفندق يفوق العادة.
كارفور مكان في كل اشي و في طابق كامل للوازم المنزلية ، ايش ما بدو الواحد بلاقي محلي او من برة انواع كتيرة اشكال كتيرة اسعار كتيير كويسة و بتناسب الكل و في موظفين كتيير ممكن يساعدو بس اسأل ، لازم تروحو و تجربو تشترو من هناك
كل الفئات في كيتنج هاوس    اخترنا كيتنج هاوس بعد البحث عن فنادق سرير وإفطار في سان دييجو على موقع تريب أدفيزور لقضاء عطلة لابور داي. كان الذي حفزني على الحجز موقعهم الإلكتروني والنصائح الطريفة من بن عن قائمته لأفضل عشرة أماكن في سان دييجو. عند الوصول، قدّم بن وصفاً شاملاً جداً للمنطقة، فشعرنا وكأنها مألوفة لنا بالفعل. كان باستطاعة كل من بن ودوج (المُلاك) تقديم نصائح محلية ممتازة بشكل دائم، لذا تناولنا الطعام في مطاعم محلية رائعة وجربنا الكثير من الأشياء "المحلية". الإفطار كان أهم ميزة - مبهج! نريد العودة إلى سان دييجو الآن لأن كل من بن ودوج جعلنا نشعر بالترحاب، وساعدنا على أن نرى المدينة من خلال أعين السكان المحليين. إيجابيات كثيرة بالنسبة لكيتنغ هاوس: مواقف سيارات كافية، وغرفة رائعة بالتكييف، وسرير مريح، وديكور منزلي، وعلى بعد 20 دقيقة سيراً على الأقدام من جاسلامب، وعلى بعد 20 دقيقة سيراً على الأقدام من بالبوا بارك. شعرت بالراحة لا بالضيق مثل الضيوف. شيء صغير فقط تضعه في اعتبارك - الفندق قرب المدخل الأخير للمطار، لكننا لم نكن نسمع الطائرات من غرفتنا، وبالكاد لاحظنا الصوت في الطابق السفلي بعد ال 10 دقائق الأولى. ولم يؤثر ذلك بالتأكيد على رحلتنا. كيتينغ هاوس-أحسنت!
فندق راقي جدا نزلنا فيه 3 ليلالي من اجمل ما يكون   تميز و راحه تامه خدمات جيدة تعامل ممتاز دائما سيكون خياري الاول وشكرا لكل من هو مسئول واتمنى لهم تقدم مدينه العقبة مدينه جميله وانص الجميع االى التوجه الى هذا الفندق  موضوع اضافي غرف واسعة نضيفة حمامات نظيفة اطلاله جميله  وشكرا
روووووووووعه !   رحله ممتعه - نركب قارب ف بحيره تحت كهف !  المُرشد كان يتحدث ٣ لغات :  الالمانيه  و الفرنسيه  و الانجليزيه !  روحه مرحه (يقول نكات) و يشرح لنا كيف صارت البحيره و انواع الصخور و السمك اللي عايش فهالبحيره و و و . مجملا معلومات جميله  يفضل تلبس شتوي لانه الجو بارد فالصيف ف كيف فالشتا  اكييييييد انصح بهالرحله  يرجى النظر للصور المرفقه تحت نفس العنوان
فندق   كان ذلك أجمل مكان ارتدته من زمن، أقمت فيه بصحبة ابنتي، الخدمة ممتازة، الشمس على موعد يومياً والغطس ممتاز على بعد 10 أمتار فقط من الشاطئ، المأكولات طعمها متاز. الشكوى الوحيدة هو أنني سوف أعود مجدداً للفندق ولكن في هذه المرة مع زوجتي.
إحدى أفضل التجارب المذهلة   أحببت هذه الغرفة نظرًا لما تضمنته من لوازم للإقامة بها وتشعر بها وكأنك في منزلك. أحببت طاقم العمل وكانوا رائعين. كانت الغرف واسعة جدًا ومجهزة بكل ما تفكر به بما في ذلك الغسالة والمكواة ولوازم المطبخ كاملة. كما يوجد حمام سباحة ومنطقة استرخاء بأعلى المبنى والذي كان مكانًا رائعًا للاسترخاء به ومشاهدة روعة أبو ظبي. أرغب في زيارته مرة أخرى.
سوق المباركية : سوق المباركية يعتبر تحفه معمارية يعبر عنها التراث والتاريخ ان سوق المباركيه من احب الاماكن للناس لان بامكان الانسان ان يجد كل مايريده من الاسماك واللحوم والاجبان والحلويات و الزلابيا و الرهش وكل الحلويات
افضل مكان للسياحه في استنبول   فندق رائع جدا" 1 قريب من محطة المترو سركجي تستطيع الزهاب الى اي مكان في استنبول ..2 قريب من ايه صوفيا ..السلطان احمد..البازار الكبير ..اكسراي والكثير من المناطق ..الغرف نظيفه جدا و الاثاث جديد و عصري و الخدمه ممتازه و الطاقم متعاون لاقص الحدود
(جيد جداً) شي حلو وراقي وتغير عن الروتين ومكان جميل للجمعه الصبح مع الاصحاب فبالتالي بستاهل سعره ، نصيحه جربوه.
نُزُل منزلي مريح. سأرجع مرة أخرى.    نُزُل منزلي صغير مصان بعناية.  كبائن مريحة ونظيفة وجديدة مؤثثة بشكل لطيف مع إطلالة جميلة على الوادي.  الملاك ودودون للغاية والموظفون يعتنون براحتك.  إفطار هندي وكونتننتال.  الكبائن موجودة في مكان طبيعي خلاب وهاديء بمزارع شاي مونار.
أفضل إقامة على الإطلاق!    إذا كنت تريد أفضل إقامة في أدنبره فاذهب إلى هناك! أيلين هي نموذج مثالي حول لطف الاسكتلنديين. يقع منزل القرية الفيكتوري على مسافة بضع دقائق سيراً على الأقدام من وسط المدينة، لذا فإنه من السهل حقاً أن يتم العثور عليه. الغرف كانت مثالية: نظيفة ومريحة وواسعة. علماً بأن إغلينتون كريسسنت هو بالفعل مكان هادئ لذا فلن يتم إزعاجك. وإذا كنت أريد أن أصف الإفطار بكلمة واحدة، فستكون: شهي! أيلين دائماً تقوم بذلك حتى تشعر أنت بشكل جيد..
موظفون منتبهون ورائعون حقا.    أقمت لليلة واحدة حيث أنني كنت أسافر من خلال ميامي في طريقي إلى منطقة البحر الكاريبي. المساعد الشخصي لنا فرانسيسكو كان ذكيا جدا ومحترفا واكتشف ما كنا نريده في غضون دقائق. أعتقد أن الأسعار عادية بالنسبة لفندق الشاطئ الجنوبي ولكن الخدمة الشخصية ونظافة وحجم الغرفة هو ما جعل الفندق مميزا. سأقيم هنا مرة أخرى على الفور إذا كنت في ساوث بيتش
جميل فقط ينقصة شئ ارجو اضافة اسهم الالعاب للتحكم بالالعاب و زر لاطلاق النار و هكذا و ارجو اضافة اللغة العربية كمل اتمني اضافة خاصية الدخول الي جهاز الهاتف او التابلت و للتحكم بة بواسطة الكمبيوتر
نافورة دبي   شاهدت عروض كثيرة لنافورة دبي ولم أمل . في كل مرة كأني أشاهدها لأول مرة .. مبهرة  يوجد حولها كثير من المطاعم تستوعب جميع أذواق الناس من اللبناني إلى الصيني  اختيار الموسيقى في منتهى الجمال
(جيد جداً) التعريف العام بالمكان : يعتبر مجمع الأڤنيوز مول (بالإنجليزية: The Avenues‏) أكبر مجمع ومركز تسوق تجاري في الشرق الأوسط. يقع المجمع في منطقة الري الصناعية على امتداد طريق الدائري الخامس من جهة الجنوب وطريق الغزالي السريع من الشرق. وقد تم افتتاح المرحلة الأولى منه رسمياً في أبريل 2007 بحضور أمير دولة الكويت الشيخ صباح الأحمد الصباح. و قال رئيس شركة المباني العقارية محمد الشايع بأن مشروع الأفنيوز يأتي من ضمن الخطط الرامية إلى تحويل الكويت إلى مركز تجاري ومالي إقليمي ولتعزيز قدرة الكويت على جذب الاستثمارات في جميع دول العالم وعن تجربتي للمكان : يميز مجمع الافنيوز التجار حجمة الذي يتسع لكل ما تحتاجة باحسن الاسعار بالكويت فالمكان منظم ومرتب لا يحتاج لشئ وتتوفر بة خدمة العملاء والامن بطريقة ممتازة وخدمة الاصطفاف متوفرة بة بشكل ممتاز ايضا فلذلك انصح الجميع بزيارتة للاستماتع بة
(جيد جداً) قبل 5 شهور مطاعم البيت الرومانسي من المطاعم الجديدة في حي الحمراء ... يمتاز بجميع انواع الأرز (الكبسة - المندي - المظبي - المضغوط و غيرها) وجميع انواع الدجاج واللحم (المشوي والمندي وغيرها) هذا بالاضافة إلى الحلويات الشعبية والكنافة اللذيذة ... بصراحة من المطاعم المميزة في المنطقة بالذات الارز المندي مع الدجاج ... ودائما الارز المندي بالذات يخلص بسرعة وإن اتأخرت ما تلاقيه ... كما أن اسعارهم مناسبة جدا ومعقولة ... لا توجد هناك صالة عائلات ... ولكن اعتقد أنهم يقومون الآن ببعض التجديدات لإضافة صالة عائلات في الدور العلوي ... كما أن لديهم نظام توصيل منزلي لأهالي المنطقة والاحياء المجاورة ... انصح محبي الارز بتجربته ... وإن شاالله ماراح تندموا
ملاذ لهواة الكريكيت    جنة لمحبي الكريكيت إنه لفريد بما يحتويه من صالة تسمى بـ "صالة الشهرة" المخصصة لرياضات الرجال. وهو يضم سريرًا مريحًا في الغرفة بمقاس 8، بالإضافة إلى مكيف للهواء، وتلفاز، وخدمة الإنترنت، وصور نادرة، وتذكارات، وتوقيعات من مشاهير لاعبي الكريكيت ابتداءً من "سي كي نايدو" حتى "راؤول درافيد" من الهند، وغيرهم من اللاعبين الدوليين. ويمكنك أن تستمتع بالمشاهدة وتناول الطعام والمشروبات في المقهى المصنوع من الجص. يمكنك لعب الكريكيت هنا في شباكهم الخاصة. ولتجديد حيوية عضلاتك، عليك بالاسترخاء في صالة الجمنازيوم. ومحل الهدايا التابع لهم لديه عروض خاصة بالكريكيت جديرة بالتذكر عن الأيام الحالية والسنوات الغابرة. هل يتحتم علينا السير لمسافة 800 متر للوصول إلى الشاطئ! الطعام جيد جدًا، بفضل القائم على الطهي ومدير الدار، السيد "شاندراسيكار". إنه المكان الوحيد من نوعه!
تجربة مختلفة و هادئة   لقد كنت في زيارة إلى أبو ظبي ليوم واحد حين توقفت عند فندق قصر الإمارات لتناول طعام الغداء. إنه مكان مزين بشكل رائع حقا و الردهة أنيقة، و يوجد هنالك ثريا مصنوعة من الزجاج الفاخر، و أماكن مريحة و دافئة للجلوس، هادئة و مطلة على البحر لجعل يومك الممل ممتعا. إضافة إلى ذلك، كان الطعام جيدا، والموسيقى هادئة و الموظفين في غاية اللطف و الرقة. و أيضا تجدر الإشارة إلى السيدة الجميلة التي كانت تعزف على القيثارة  إنه لشعور خيالي حيث الجدار إلى الجدار مفروش بالسجاد و يخطو ليأخذك إلى أماكن الجلوس الموجودة في اليخت الذي في الماء. لقد كان المكان كله روعة. أوصي به للجميع من أجل تجربة العمر.
قبل 9 شهور اووووه مطعمي المفضل وراقي و موقعة ممتاز بالنسبة له بس المشكلة ما في قسم عوايل و الفروع مافي الا فرع واحد بس مشكلة انك تدقها من الدخل المحدود الى حي الملك فهد بس عادي ما فيها شئ اذا جاك شغل طيب تروح له وين ما كان
بسيط ولكنه يقوم بعمل رائع    إجراءات تسجيل دخول سريعة جدًا لغرفة جميلة في الطابق السابع تطل على راسيل سكوير. الغرفة نظيفة ومعقولة، ووجبة الإفطار بسيطة لكن يمكن أكلها. فريق عمل المطعم يقوم بتنظيف الموائد بسرعة جدًا. صالة الردهة كبيرة يمكن الجلوس فيها. سنعود بالتأكيد مرة أخرى.
بالطبع أحببت هذا المكان   أحببت هذا المكان حقا، خاصة إذا كنت محدود الميزانية. لا أرى أي أشخاص يأتون إلى هذا المكان. ذهبت مع والدتي وحماتي المستقبلية، وكان معنا كرة! يتم تقديم وجبة الإفطار كل صباح، والذي كنا نتناوله على شرفات منازلهم. طلبنا أيضا غسل بعض الملابس، وكان سعرها منخفض جدا. كان الجزء الأفضل هم الأشخاص الذي يعملون هناك. لقد كانوا على درجة عالية من الودية والاستيعاب! قاموا أيضا بدعوتنا على الإفطار (الإفطار في الصيام خلال شهر رمضان) التي كانت تجربة جيدة حقا. أعرف أن في المرة القادمة التي سأزور فيها مصر، سأعود مرة أخرى إلى هنا.
مسافر لغرض العمل   الموقع كان ممتاز ، وقريب من محطة شرف دي جي سيرا على الأقدام. وبالنسبة للغرف فكانت هادئة ومريحة والافطار جيد ومتنوع.  والسلبية الوحيدة كانت حقيقة في الاستقبال لم يكن في المستوى المطلوب، فعند تسجيل الدخول أخبروني أن ساعات دوام المسبح 11 ليلا وتفاجأت بأنهم يغلقون على 6 مساءا.
فندق اكثر من رائع   انا اعشق هذا الفندق فى خلال السبع سنوات الاخيره زرت عرابيا اكثر من 20 مره كل اسبوع اجمل من التانى  كل شى هناك رائع و الخدمه اكثر من ممتاز  ذهبت الى اماكن اخرى كثيره و فنادق ذات اسماء عالميه لكنهم صفر على الشمال بجوار ارابيا.  من خلال هذا الكومنت اقدم خالص شكرى لكل طاقم الضيافه فى ارابيا
مركز اسنان اكثر من رائع وخدماته ممتازه وكفاءه في الاطباء والكادر المرافق يتكون من كفاءات لديهم قسم استقبال وتنظيم مواعيد جيد نوعا ما اسعارهم مرتفعه نوعا ما ولكن بالمقابل تجد الخدمه الاكثر من ممتازه
الحلو عندهم فيه عندهم نوع حجز بباصات VIP .. بتكون عدد كراسي اقل ومساحه واسعه بين الكراسي والكرسي نفسه واسع وممكن ترجعه لورى تتمدد .. والفندق كان موقعه ممتاز عند النفق المخصص لباصات النقل الجماعي .. كان ببعد كيلو ونص تقريبا عن الحرم وعلى مدار 24 ساعه الباصات موجوده للتوصيل للحرم بـ ريالين ..
(جيد جداً) محل الرشدان للمجوهرات يتميز بأن اصحابه يقومون بتصنيع الموديلات بأنفسهم، فإذا لم تجد شيئا يعجبك فيمكنك وصفهم لهم ليصنعوه بكل يسر، وموقع محلهم خلف جمعية الفروانية قريبا من مجوهرات الذوق الرفيع ... هذا كل ما اعرفه على كل نظرا لاني زتهم مرة واطلعت على ما عندهم فانا انصح بتجربة زيارتهم فانت لن تخسر شيئا ..
الساعة ممتازة وجودتها عالية ويميزها تصميمها الجميل
المتحف الوطني   المتحف رائع جداً واعتبره معلم حضاري لابد لكل زائر لمدينة الرياض بزيارته  يوجد في بعض أقسامه عرض مرئي وصوتي  أيضاً المناطق والساحات الخارجية المحيطة بالمتحف تحتوي على حدائق وجلسات رائعة مناسبة للجلوس طبعا في فصل الصيف
ملاذٌ رخيصٌ في حقول الأرز    بقينا هناك لمدة ليلة رومانسيةٍ واحدة رائعة .  الموقع بين حقول الأرز هو هادئ جداً في الحقيقة.  الغرفة (مع سرير جميل) والحمام (مع حوض استحمام ضخم) ضخمان في الحقيقة ومبنيان مؤخراً ضمن البناء المحلي.  لقد كانت فطائر البانكيك الخضراء المحشوة بسكر نخيل جوز الهند مذهلة أيضاً.
ممتاز، رائع، فخم ومتألق    لقد عدنا للتو من رحلاتنا اليوم وقد ساهم هذا الفندق المذهل في إنجاح عطلتنا. بعد قضاء رحلة بحرية لمدة 7 أيام وبدرجة 5 نجوم على متن إم إس سي سبلينديدا وجدنا أن فندق إل باسو بدرجة 4 نجوم أفضل بكثير من الرحلة البحرية بدءاً من نوعية الطعام وانتهاءاً بالترفيه. كان هناك يومياً (بجوار بركة السباحة) نشاطات ترفيه كرة الماء، كرة الطائرة..وما إلى ذلك... يمكنك تناول الطعام في مطعم مكسيكي في الفندق مرتين في الأسبوع إذا كنت تود ذلك بدلاً من تناول الطعام في المطعم الرئيسي، فضلاً عن تناول الطعام في واحد من خيارات مطاعم بور أفينشورا الثلاث. تتوقف خدمة المشروبات عند الساعة 23.30  قد تكون المشكلة الوحيدة بعد قضاء ساعات طويلة في منتزهات بور أفينشورا قادماً بحالة تعرق من منتزهات تغلق في منتصف الليل وعندما تصل إلى الفندق لا توجد هناك مشروبات متوفرة ربما يكون هذا النقد الوحيد الذي يمكن ذكره وهذا كل شيء. فريق عمل الفندق ودود جداً ومحترف لا يمكنه أن يقوم بما يكفي لك. كما يجب ذكر نوعية الطعام فعلى سبيل المثال مثلجات ماغنوم التي لم نرَ مثلها في مجمل الفنادق الأخرى التي أقمنا بها. سوف أوصي جميع العائلات بالذهاب إلى إل باسو حيث إنترنيت واي فاي مجاني تبقي الأطفال في حالة انشغال، بركة سباحة كبيرة ورائعة، وموقع مجاور تماماً للمنتزه يجعل من كل شيء إيجابي حول هذا الفندق، شكراً كارولين
كان هذا مقبول   عطلة شاملة فى لونا بارك ... أنت تحصل على ما تدفعه ..... عندما وصلنا أنا و خطيبي كان الوقت متأخر كنا عطشى وجائعين، طلبنا بعض الطعام والشراب ولكن قيل لنا أننا علينا أن ندفع ثمن ذلك لأن الأقامة شاملة الفترة ما بين الإفطار الى الساعة 10:00. كانت الغرفة جيدة و كانت صنابير الحمام و أرضية الحمام بحاجة الى بعض الفرك. تدفق من الدش بعض الماء الذي كان باردا، و قد قمنا بالفعل بالشكوى من هذا الأمر لكن لم ينتبه الينا احد. كانت الارضيات جميلة ونظيفة، و كان البستاني يقوم برش المساحات الخضراء كل يوم في 16:00 بالبراز وكان الناس يئنون ولكن هذا هو فقط ما يحدث هنا في المملكة المتحدة عندما ننشر السماد في الحقول والمصانع! الغذاء كان معقول ولكننا شعرنا بالملل و الرتابة منه وكانت الكوكتيلات ليست لذيذة. كان الموظفين رائعين. رضا الفتى الذى يعمل بالبار كان مسلى حقا و يوسف المسئوول عن التدليك كان رجل جميل. كان السوق القديم وخليج نعمه رهيب اسوا مما تصورت،، وكان الناس سيئون لدرجة اننا لم نعود مرة اخرى الى هناك.الا اننا توصلنا الى ميدان سوهو الذى يملكه سافوى من لندن وكان هذا المكان رائع و جذاب بأرضيات من الرخام و محلات تجارية أنيقة ، وكان هذا المكان الوحيد الذى لم نتغرض فيه للمتاعب . بعض الناس في فندقنا اصيبوا ببعض المشاكل فى المعدة ولكن أنا على يقين أنه لم يكن يرجع إلى الطعام والشراب وإنما الأموال القذرة التى تتبادلها اليدين مع عدم غسل اليدين وتنظيفهم في كل وقت!
لطيف للغاية.   فندق لطيف يقع على شاطئ رملي بكر وسط حديقة مصممة بشكل جميل. منحت غرفة في أحد الشاليهات ولكنني لم أطق ضجيج وحدة التكييف وبعد ليلة لم أتمكن من النوم فيها نقلت إلى غرفة هادئة تماماً في الملحق العائلي. الغرف هنا لها سقف عالي ولكنها لا تضم بلكونة أو شرفة كما أنها تبعد بعض الشيء سيراً على الأقدام عن الشاطئ أو منطقة المطاعم. لا توجد غلاية في الغرف! لا شكوى من أي نوع حول الطعام باستثناء أن طعم النبيذ الذي يقدمه الفندق يشبه طعم البترول. أتمنى أن تقوم مجموعة فنادق جاز بتغيير المورد الذي يزودهم بالنبيذ. بعض أجزاء المبنى والارضية قد يصلح حالها بعملية ترميم. وفيما عدا ذلك، لا أجد أي خلل في الفندق، فطاقم العاملين فيه جميعهم ظرفاء بلا استثناء. تقام حفلات الترفيه المسائية في قاعة الاحتفالات بالقرب من الشرفة والمغنية التي تظهر مرتين في الأسبوع برعت في أدائها، وكذلك الأمر بالنسبة للاستعراض المصري. نزلاء الفندق كانوا خليطاً ممن يتحدثون الألمانية والروسية بشكل رئيسي وبعض السويسريين والفرنسيين إلخ. لم أسمع أصواتاً إنجليزية! الجو كان يبعث على الاسترخاء، من الشورتات والشباشب على العشاء إلى الفتيات الروسيات الجميلات، كان هناك بعض الأطفال والكل حافظ على سلوك جيد. توجد قاعدة للغطس وللرياضات المائية في الجانب الشمالي من ساحة الفندق وفي الجانب الجنوبي منها تجد مركزاً يشجع على ركوب الأمواج بمساعدة الرياح. هناك حصانان وجمل في الأرض المجاورة للفندق. الغطس ممتاز هنا وأود القدوم إلى هنا مرة أخرى بشرط أن يقوموا بتحديث نظام التكييف في الشاليهات.
مول كبير وأكثر من رائع. في ماركات عديدة وبتناسب مختلف الأذواق والميزانية. مناسب للعائلات وخصوصا للبحبو المشي لمساحاته الواسعة. مصفاته سهلة والمطاعم منتشرة في الطوابق وفي الفود كورت من عربي لصيني لإيراني وفاست فود.
قبل سنة واحدة انا كان عندي عزيمة من فترة وصيت من عندهم للعزيمة وفعلا كانو قول وفعل وكانت المقبلات الى مع الاكل بعد حكاية والله وانا والله انصح الكل الى عنده عزيمة انصحهم فيه راح تنبصطون منه
موقع جيد حقاً    هذا فندق صغير بالقرب من جزيرة تيبيرينا وتراستيفيري، حيث أن الموقع رائع ويوجد مطاعم جميلة في شارع بورتيكو.  قيمة جيدة وغرف كبيرة وهادئة.....  الجوانب السلبية هي: الإفطار ليس لذيذاً
ممتاز.    هذا افضل فندق في لندن ... انا أقيم في الفندق الآخر دائماً وهذه أول مرة في فندق بلوفارد. طاقم العمل يساعدني كثيراً ...أعطوني أنا وصديقتي خرائط للندن مجانية ... ساعدونا في حجز الرحلات. إستقبال 24 ساعة و طاقم عمل ودود دائماً مستعد للمساعدة النزلاء و شعرت كأني بالمنزل ... مريح جداً. ساعدوني على إجراء مكالمة هاتفية مع أخي و أخبروني عن كيفية إجراء مكالمة رخيصة مستخدماً كارت المكالمات الرخيص. تم تجديده حديثاً... موقع متميز دقيقتين سيراً إلى المحطة وموقع آمن ...يمكنك السير إلى هايد بارك وشارع أوكسفورد...خدمة الأوتوبيس 24 ساعة. بالتاكيد سأذهب هناك مجدداً.
قبل 9 شهور اوه احلى برستد عندي طعمه حلو بالمررة و ما يتاخر الطلب يجيك وهو حار و مستوي بس مثل ما قال اخوي لازم تفكون الكيس (ما تخلونه ينكتم ) لانه اذا انكتم يتغير طعمه وشكرا و اتمنى انكم استفدتوا مني انصح الجميع به
Love it
اقامة ممتعة   انصح بهذا الفندق وخصوصا غرفة الكلوب هوريزون فخمة بكل معنى الكلمة وخصوصا حسن التعامل والابتسامة الدائمة وسرعة تلبية الطلبات والتمتع بمميزات قاعة الهوريزون  مشروبات مجانية على مدار اليوم والاكلات الخفيفة والحلويات وسعر المساج مناسب جدا والبخار والجاكوزي مجانا
فندق رائع   يقع الفندق على مرتفعات قمرت و يبعد عن المطار مسافة 25 كلم وهو قريب جدا من المرسى وقرطاج و سيدي بوسعيد وهو موقع مثالي بالنسبة لي . طاقم الظيافة ممتاز يوجد بة حوالي اربعة مطاعم افضلها المطعم الايطالي   الأفطار متنوع و على مستوى ممتاز  طبعا هناك حوالي اربعة احواض سباحة و صالة رياضية و لا ننسى المناظر الخلابة المطلة على البحر و اخيرا لقد زرت تونس العاصمة حوالي عشرون مرة اقول انة من افضل مطاعم تونس
اقسم بالله برنامج رائع جدآ انصح بتحميله انا مجربه بنفسي
تحصل على قيمة مقابل ما تدفعه!!   كان السعر جيدًا وفي إحدى المرات طلبت فوطة وحصلت عليها! كان طاقم العمل مسيحي الديانة واتسموا بالود. كان موقع الفندق رائعًا مقابل شارع Sheraton على مسافة يسيرة من مارينا. كان الفطور رائعًا وكان بالطابع المصري
مريح للغاية.    فيلا جميلة. عند وصولنا، أعطونا قائمة كوكتيل لنختار منها مشروب ترحاب استوائي مجاني. أقمنا في فيلا بغرفتي نوم، وكانت واسعة ومريحة جدًا بالفعل. وكان يتم يوميًا تجديد محتويات ثلاجة البار (المشروبات الغازية) وعدد لا حصر له من كعك رقائق الذرة. أعتقد أنني أكلت حوالى مائة منهم :) بالنسبة لشاي بعد الظهر، تناولناه بمذاق عشب الليمون، والزنجبيل، وشاي الإفطار الإنجليزي. كان يتم تقديم أباريق مختلفة من الشاي كل يوم تقريبًا مع قطعتين صغيرتين من الكيك من صنفين مختلفين. كانت منطقة المعيشة مريحة جدًا ومزودة بتلفزيون وفيديو ونظام ستيريو. يوجد مطبخ أيضًا إذا حدث وكنت في حاجة له (لم أكن بحاجة له)، وتوجد أيضًا غرفة بالطابق العلوي يمكن استخدامها كمكتب أوغرفة نوم ثالثة. كان فريق العمل رائعًا. كان الفطور مذهلًا. يمكنك تناول الطعام في المطعم أو الفيلا؛ تناولنا الطعام في الفيلا كل يوم. كان التوصيل إلى سانور متوفرًا في أي وقت تريده، وإلى "كوتا" ثلاث مرات في اليوم. حصلت على خدمة مساج رائعة تساعد على الاسترخاء في المنتجع الصحي. سبحت لفترات طويلة جدًا في أكبر حمام سباحة خاص كان لي فرصة التمتع بالسباحة فيه. لقد رتبوا خدمة التوصيل للمطار في آي بي عند الوصول والمغادرة، وكان ذلك أمر رائع جدًا وضروري باعتبار الزحام في مطار دينباسار... كانت التكلفة 25 دولار لكل شخص وبالتأكيد تستحق المال. يكون هناك شخص بانتظارك مع لافتة عليها اسمك عند نزولك من الطائرة. ويقومون بالسير معك وتوصيلك إلى قاعة الوصول. ثم تقوم بتسليم جواز سفرك وتكلفة الفيزا، ويقومون هم بعمل كل شيء بالنيابة عنك. وبسرعة تكون عبرت الجمارك (الصف الدبلوماسي) في حوالي خمس/عشر دقائق. كنا هناك خلال نيبيه داي، يوم الصمت، والذي كان تجربة جميلة جدًا. كانت الجزيرة بأكملها في قمة السكون والهدوء...بالتأكيد تلاحظ الضوضاء في اليوم التالي عندما تكون في الخارج.
قبل 5 شهور امس كانت تجربتنا الاولى مع اكاديمية قودي لتعليم الطبخ بلقائنا مع جاراتنا وكانت تجربه رائعه من حيث الاستقبال للحاضرات وتجهيز مطبخ قودى بجميع مايلزم لتعليم اكلات جديده وتقديمها للحضور وكانت امس الشيف ايمان قامت بتجهيز ثلاث وصفات وصفة شوربة كريمة الدجاج والطبق الرئيسي كان باستا القواقع بالدجاج والخضار وطبق الحلا كيك مع صوص الكرميل وكان بمساعدة مساعد الشيف ندى وكان شئ رائع وتقديم مميز الاكاديميه مطبخها واسع يتسع تقريبا من 15 الى 20 حاضره نظيف ويقدمون لكى هديه عباره عن مجلة قودي تحتوى على اكثر من 60 وصفه واجنده لكتابة تفاصيل الوصفه عند تعليمها للحاضرات دوراتهم مجانيه في الاكاديميه مديرتهم طيبه وحبوبه وتساعد المتدربات بالاجابه على كل استفساراتهم ودوراتهم دوره 3 ايام ودوره مدتها اسبوع وكلها مجانا دوام الاكاديميه من السبت الى يوم الاربعاء تجربه كانت رائعه وممتعه واكيد بكررها بالمستقبل دوام الاكاديميه دوامين من ال8 صباحا الى 12 ظهرا ومن 4 عصرا الى 8 مساء مده الكلاس ساعتين
فندق رائع   انه من اجمل الفنادق الموجوده بالجيزه ومستوى الخدمه به جيد جدا وارجو من جميع المسافريين انا يختارو هذا الفندق لانه على مستوى عالى من خدمات وحمامات سباحه وغرف ويمكنك مشاهده الاهرامات من غرف الفندق والشوارع بجانب الفندق نظيفه جدا لدرجه ليس لها مثيل
سحر الطبيعه   انه الجبل الاخضر شرق العاصمه الليبيه طرابلس  انه الجبل الاشم الذي قاوم فيه اجدانا ومن اشهرهم  الشيخ البطل عمر المختار  هناك تجد المغارات والاماكن التي كان يعيش فيها الناس  في السابق والطبيعه الخلابه والسحر الالهي انه صنع الرب العظيم
اشكر لكم جهودكم الطيبة على هذا البرنامج الرائع والذي من خﻻله نتمكن من اﻻتصال مع من نريد دون عناء
فندق في موقع متميز   يقع هذا الفندق في تقاطع طريق الملك فهد مع طريق العروبة ومقابل مبنى المملكة ، وبجوار الفندق العديد من المطاعم ومغاسل الملابس وصيدلية ومستوصف وسوبرماركت ، وكل ماتحتاج اليه ، ويوجد مواقف تحت الفندق ، والإفطار متنوع وجيد ، والغرف واسعة ، والمعاملة جيدة .
فندق رائع للغايه   الغرف رائعه ونظام الاضاءه بها رائع للغايه والموظفين ودودون جدا
علاء قاسم   الفندق من اوله لاخره غاية في الروعة والجمال سواء الموظفين احسن مقابله وتحل المشاكل بسرعة مطعم نظيف من الاخر فندق غاية في الجمال ممتاز جدا وان شاء الله سوف اذهب مرة اخري اليه ان شاء الله  علاء مصر للسياحة انا كنت حاجز 114 فرد
بديل رائع لفنادق باريس التقليدية   إن كنت تحب المنشآت الحديثة الممزوجة مع التقنية فستحب هذا الفندق، توفر أجهزة الآي باد الموجودة في الغرف كل شيء بدءاً من قائمة خدمة الغرف وحتى الأفلام التي يمكنك أخذها معك إلى البار العصري لتستمتع أثناء تناولك للكوكتيل. الطعام ممتاز وهو تغيير لطيف عن المعجنات الفرنسية التقليدية التي يمكنك أن تجدها في جميع الزوايا، حتى أن لديهم حديقتهم الخاصة من الخضراوات والفاكهة بالقرب من برج إيفل. أعرف أن بعض الأشخاص قد واجهوا مشاكل في الماضي بسبب أعمال التجديد، لكن الفندق انتهى من أعمال التجديد تماماً الآن وهو رائع جداً. إن موقعه هو الأفضل في باريس ويقع إلى جانب برج إيفل مباشرة. للعديد من الغرف إطلالة رائعة على البرج نفسه، وهي قريبة جداً حتى أنك تشعر أنه بامكانك لمسه (انظر صورة الإطلالة من غرفتي). كما أن موظفيه ودودن ومراعون وهو أيضاً أمر غير معتاد في أغلبية فنادق باريس. أوصي بهذا الفندق بالتأكيد لأي شخص يرغب في الإقامة لغرض العمل او المتعة.
مناسب جدا لرحلة عمل   سافرت الى دبي مع رئيسي من اجل اجتماع. حجز لنا العميل الغرف في هذا الفندق لان موقعه كان ملائما جدا لان يصل الى مكاتبهم. لم اقضي الكثير من الوقت في الفندق بسبب العمل، ولكني مازلت استمتع به. اجراءات الدخول والدفع سهلة، الطاقم محترف ولطيف. الغرف نظيفة وواسعة للغاية. عندما كنا هناك ولسوء الحظ كان هناك بعض أعمال البناء ورئيسي حصل على غرفة فوق منطقة العمل مباشرة، بينما انا حصلت على واحدة في الجانب الاخر من المبني (في الحقيقة كان يسكن هذا الجانب عائلة مزعجة جدا مع أطفال). بخلاف ذلك كانت الغرفة مريحة جدا. الافطار به العديد من الاختيارات، بالرغم من انه يجب ان يكون عندهم اله نسبيريسو أيضا، القهوة التي يقدمونها ليست جيدة جدا (طراز "أمريكي" لايطالي!). ايضا انه من العار ان ادفع لاستخدام الواي فاي. كوني هناك في رحلة عمل ربما يكون مفيد لو كنت تحتاج الانترنت لتقرأ البريد الألكتروني، وكونع فندق عمل فاعتقد انه يقدر جدا ان يكون فيه انترنت مجاني في الغرف. المول به مرفق للتزلج كان على بعد 10 دقائق بالتاكسي. على قدر المطاعم، جربت الشرقي في الفندق (كان جيدا) وبعدها ذهبت الى مطعم اخر بالخارج مع عملائنا، ولكنه لم يكن بالقرب من الفندق. المرة القادمة التي اذهب فيها سأجرب حمام السباحة اذا كان هناك وقت. البار في الطابق الأرضي كان بيه مجموعة مختارة من البيرة البلجيكية (وواي فاي مجاني).
فوائد الجلسرين للبشرة و الشعر يعتبر الجلسرين من أهم المواد التي تستخدم على نطاق واسع للعناية بالبشرة سواء استخدامه مباشرتا أو من خلال مستحضرات التجميل الخاصة بالعناية بالبشرة التي يدخل الجلسرين في صناعتها، وفيما يلي سوف نقوم بتوضيح أهم فوائد الجلسرين لجمال بشرتك وشعرك
أطيب محل مشاوي في الدوحة ... جربو المشاوي المشكله المكان خدمة سريعة جداً عندو عصائر رائعة وطازجة....
فندق معماري رائع   موقع في وسط البلد  غرف نظيفة  والخدمة رائعة  مواقف سيارات كثيرة  وبركة السباحه رائعه مع الجاكوزي ولكن مكان اللياقه صغير جدا  من أفضل الفنادق في الأحساء ولكن سعره مرتفع لعدم وجود منافسا له وانصح الحجز عن طريق الموقع ارخص من الذهاب مباشرة للفندق ودمتم بود.
دام عز ك يا وطنا
احب هذا المكان   من احب الامكان للسهر خارج الفندق وايضا لراغبي التسوق ومعرفه طبيعه الغردقه لقد استمتعت كثيرا بالذهاب الى الدهار انصح كل زوار الغردقه بالذهاب هناك وعموما اماكن الشراء والمطاعم هناك مناسبه تماما
فندق لذيذ   الفندق صغير بعض الشىء لكن بتصميم افضل من رائع والغرف مساحتها جيدة ومريحة وحمام سباحة علوي في الدور السادس صغير ايضا  موقع الفندق رائع داخل سيتي ستار  الخدمة كانت جيدة والموظفين كانو ودودين  اسعار الاكل والمشروبات غالي نسبيا  يعيبه عدم وجود اماكن ترفية للاطفال اظنه مناسب لرحلات العمل والتسوق
الفندق رائع بجميع المقاييس   ١- الموقع ممتاز  ٢- الاستقبال والموظفين متعاونين جدا  ٣- الغرف مريحه جدا  ٤- شكر خاص للموظفتين إيمان وخديجة على حسن تعاااملهم واستقبالهم النزلاء  ٥- خدمة تنظيف الغرف ممتازة ، والموظفة أماندا كانت ممتازة بعملها
عطلة رائعة في منتجع مجاويش   كنت هناك مع صديقي في 3 أكتوبر 2012. كنت خائفة قليلاً لأنني قد قرأت مشاركات الرأي عن فنادق الأربع نجوم في مصر. وصلنا إلى الفندق في منتصف الليل. منذ البداية، كان الموظفين في غاية اللطف، حيث أرشدنا موظفي الاستقبال إلى المطعم لتناول العشاء. النوادل كانوا ودودين جداً. الخدمة كانت جيدة، الطعام، فريق الرسوم المتحركة، الغرف الكبيرة، الكثير من رياضات الشاطيء، مثل الكرة الطائرة، وكرة القدم، والتزلج. المنتجع كان كبيراً جداً، حتى أننا في الأيام الأولى، فقدنا طريقنا إلى غرفتنا :). الطعام كان جيداً جداً حقاً، وكانت غرفتنا كبيرة جداً ونظيفة. إذا حجزت رحلة إلى القاهرة/الأقصر، لا تنس أن تتطلب من الاستقبال وجبات إفطار موفرة، فهي مفيدة جداً في الطريق إلى القاهرة/الأقصر. كنت سعيدة جداً باختياري. إنني أوصي بشدة بهذا الفندق .
إقامة بميزانية محدودة في وسط براغ.    وجدت هذا الفندق بسعر معقول جداً في قلب مدينة براغ عبر booking.com . ثم تأكدت من "جدارته" عبر التعليقات في تريب أدفايزور. أولا وقبل كل شيء، لا تقود السيارة إلى براغ!. وعلى الرغم من أن تيفولي وعدني بمكان لوقوف السيارة مع حجزي الغرفة، كان موقف السيارات يبعد بضعة شوارع وكان صغير جداً على استيعاب سيارتي الفان المستأجرة. قمت بدلاً من ذلك بإيقاف السيارة على بعد 5 شوارع في محطة القطار -48 دولار لليوم الواحد!!!! بخلاف مشكلة إيقاف السيارة، لا أجد غير الإطراء بخصوص هذا الفندق الذي هو قديم ولكنه مريح ويقع خارج أولد تاون مباشرة. كان وينسيلاس سكوير يبعد مسافة عشر دقائق فقط سيراً على الأقدام، بينما مترو الأنفاق الذي يوصلك إلى المعالم السياحية الأخرى كان على مقربة. الحي نفسه لم يكن الأكثر سحراً في أوروبا، ولكن شعرت بالأمان بما فيه الكفاية. على بعد بضعة شوارع قليلة فقط، كانت هناك حانة رائعة للبيرة تسمى "بيفوفارسكي دوم". كانت تقدم أطباق بكميات كبيرة من المأكولات التشيكية غير المكلفة متبوعة ببيرة تم تصنيعها في المكان نفسه. واقترح الحجز مسبقاً لأن السكان المحليين يحبون هذه الحانة أيضاً. غرف تيفولي كانت في متوسط الحجم الأوروبي مما يعني أن الغرف المزدوجة توفر سريرين فرديين. الحمامات نظيفة، وكبيرة وحديثة. وفر الترفيه جهاز تلفزيون بقنوات بي بي سي و سي إن إن. بالرغم من إنها كانت تواجه شارع مزدحم جداً، فإن الغرفة كانت هادئة وجيدة التدفئة. كان الإفطار بوفيه صغير فيه لفائف الخبز، والجبن، ولحوم الغذاء، والحبوب الباردة، والدانيش، والخبز المحمص، والمربى، وبعض الفاكهة الطازجة وماكينة القهوة/الشوكولاتة الساخنة. لا شيء فوق العادي، ولكن ما يكفي لملء بطوننا الفارغة.
روح باريس   هو روح باريس ورمزها ويشعرك عندما تصعد لاعلاه انك ترى باريس من طائرة ،، بالرغم من طول طابور التذاكر إلا أنك عندما تصعد البرج تعلم انه يستحق
مكان جيد و رخيص و لكن الزحمو وايييييد ، و كثرة الهنود احسة كانه بومباي ....و لكن جيد و الادوات الكهربائية رخيصة فيه ...يحتاج الى توسعة المواقف للسيارات
تابلت ممتاز من شركة محترمة سامسونج اداء عالى ومتوافق شاشة رائعه عيبه الوحيد الكاميرا لوكانت اكبر ومعها فلاش
جهاااز رائع ومن تجربه شخصيه وفعلاآآ مذهل ويستحق الشراء  مميز وجميل والوانه رائعه   ومميزه    ونظااام البصمه مذهل عالي الاماان وشكرااا
قلب المدينة   فندق ممتاز جدا من جميع النواحي ولا يوجد به عيوب تذكر و قريب من الميناء و معظم الاماكن السياحية.
شكل وخامه ممتازه
i love it
تاريخ عريق   رائحة التاريخ تملاارجاء المكان الرائع.الحديقة رائعة.تقسيم غرف القصر مذهل.
اكثر من رائع   كما في العنوان الفندق اكثر من رائع  يقع الفندق على شارع الشاطئ الشهير ويأخذ موقع متوسط بين اشهر مراكز التسوق في بتايا مثل الرويال جاردن و السنترال فيستفال وملاصق تقريباً بالمايك مول ، تعامل طاقم الفندق راقي ، يمتاز الفندق بديكوراته الكلاسيكيه ، تمتاز الغرف بديكوراتها الكلاسيكية وتوفر جميع الخدمات في الغرفة  بوفيه الافطار كبير ومتنوع
ممتع للغاية   هذا الشارع مكان للمشي مليء بمحلات الكوفي شوب والمطاعم .  جميل للمشي بصراحة انصح به ليلا.  هناك جلسات خارجية جميلة جدا وكوفي شوبات وحانات .
فدق ذو اطلاله رائعه وموقع قريب من مركز المدينه   بالرغم من التعليقات المريعه فقد حجزنا في هذا الفندق عن طريق مكتب دلاس الاردن لانني لااعتمد على راي احد الا ما اراه بعيني فوجدت فندقا نظيفا ذو اطلاله رائعه موظفين رائعين طعام جيد ولدى استفساري لماذا على الانترنت هناك تعليقات مدمره افادوني بانه في السابق كان هناك شكاوي لذا تم عمل صيانه للفندق قبل بدء الموسم السياحي لعام 2012
(جيد جداً) هذا مطعم يديد اسمه فلافل نادية موجود فوق عند المطاعم في 360 سندويشات الفلافل وايد حلوه والخبز ترف وفريش بخصوص الفلافل انا اطلب العادية اللي داخلها الطحينه لانه ماحب الصوص وايد ولا احب اضافات يديدة عليها والفرق بين النوعين من السندويشات ،، واحد صمون والثاني خبز وفي شغلة حرصوا عليها انه الاكل يكون فريش والخبز حار يعني الفلافل فريش تكون
جدا جدا جدا روعة حسب المواصفات في الصورة ... شكرا لمصداقية البائع وشكرا لـ ( سوق كوم )
رحله علاج   الفندق هادئ ومريح جميع الموظفين كانوا رائعين بالاخص قسم الاستقبال . الافطار كان رائعا والمظفين هناك كانو خدومين ورائعين كل شئ بالفندق كان ممتاز واستمروا الي الامام خدمة النظافه كانت ممتازه والغرفه جديده ورائعه
دليل ودود بشكل رائع، ذو قيمة كبيرة.    لقد سمعت الكثير عن الضيافة الكمبودية، وكان ذلك واضحاً من لحظة وصولنا، حيث تم استقبالنا بالماء البارد. في كل يوم وبعد جولة حافلة من مشاهدة المعالم مع واحد من أفضل الأدلاء السياحيين السيد سيم سوفياكترا. حالياً يعمل السيد سيم على موسوعة حول التاريخ الكمبودي خلال الـ 1100 سنة الماضية، بما في ذلك الماضي القريب. في حين تكون مستعداً للاستماع يكون هو مستعداً للتحدث بشكلٍ عام. هو يتحدث الانجليزية بشكل واضح جداً ومن السهل عموماً فهمه مع حالات عرضية للفظ مخادع يبدو أنه قد تعلمها على الأرجح من كتاب بدلاً من الاستخدام. كانت وجبات الإفطار كافية (تم تقديم شاي رائع مصنوع من مزيج من الياسمين والشاي الأسود)، كانت الانترنيت سريعة، كانت بركة السباحة منعشة وكان التدليك باعثاً على البهجة. هل ذكرت التدليك المجاني ؟ (اعتمادا على العرض الذي تقوم بحجزه). سوف أحذر من أن السرير كان قاسياً بعض الشيء، وإذا قمت بإحضار تجهيزات منزلية استرالية لا تحتوي على مأخذ التأريض، توقع أن تواجه مشكلة في توصيلها بمأخذ شركة الكهرباء الكمبودية المتعددة الجنسيات. اقتراح - قم بوصل قابس استرالي ثلاثي إلى أي محول وبذلك تستطيع وصل شاحنك ذو القابس الثنائي به.، قبل تجريبه اضغطه إلى منفذ المقبس الكمبودي الثلاثي الذي يصر بعناد على أن تدخل الأسنان الثلاث وليس اثنين فقط. الشكوى الوحيدة هي أننا لم نحصل بالضبط على الغرفة التي قمنا بحجزها، وانتهى بنا المطاف في غرفة ثلاثية (بذات الحجم لكن بفسحة أقل بسبب وجود السرير الإضافي).
رسالة شكر   بإختصار شديد فندق راقي . خدمة متميزة . تعاون لم أري له مثيل من قبل . أشكر الجميع بلا إستثناء بدايةً من موظفي الإستقبال ومروراً بالجميع Front office manager Director Reception Reception staff Musharraf hotel Officer Sink Official restaurant Chef Servants Animation  وشكر خاص من ابني إلي الأنيمشن روني والتي لم يتسن لي التعرف علي إسمها الحقيقي لشكرها شخصيا كما أود أن أشكر البار مان الجميل والذي كان في قمة الرقي في التعامل معنا . لن أتردد في العودة مرة أخري . وشكرا لكم جميعاً .
مثالي   مكان مثالي للاسرة  محلات رائعه لكافة الاسرة من رجال ونساء واطفال والعاب اطفال ومطاعم رائعة  تتوفر مواقف سيارات بالاعلى يفضل زيارته صباحا من الساعة ١٠ص الي ١ ظهر
قبل سنة واحدة احم بسم الله الرحمن الرحيم هذا مطعم رهيب وانصحكم تجربونه بس تدرون وش احسن شئ فيه الباستا والباقي طعم عادي انصح الي ما يجربه يجربه انا عن نفسي ماأكلت منه الا حوالي 4 مرات لاني مااحب فيه الا الباستا مع السلامه ^-^
رائع   أول مرة قمت بالحجز لنفسي وأول مرة أقيم ليلاً في أبو ظبي. كان الفندق سهل الوصول ونظيف. وكانت الأسعار رائعة رغم أن أغلب الفنادق في الإمارات باهظة. اتسم طاقم العمل بالترحاب والبشاشة، وتلبية احتياجاتك.
فندق جميل بالقرب من المطار    إذا كنت تريد مساحات كبيرة < غرف كبيرة <حياة ليلية رائعة بالقرب من الفندق < إفطار لطيف وإقامة مريحة بالقرب من المطار إذاً هذا الفندق هو المطلوب.. رائع للمجموعات إذ أنه يكلف أقل بسبب بعده عن المدينة الرئيسية.. الغرف جميلة جداً < و الإفطار لطيف < أفضل ما في الأمر أنه بجوار الفندق يوجد أماكن تسوق ليلية صاخبة لطيفة جداً فيها بارات ومطاعم وألعاب وكازينو أيضاً.... وبذلك يمكنك بعد يوم حافل بالعمل أن تذهب فقط سيراً على الأقدام إلى هذا المكان وتسترخي.. الحمامات ضخمة جداً جداً ومجهزة جيداً بشكل مبهج..
سكينة وطمأنينة   شعرت بالسكينة والطمأنينة يدبان الى صدري حال دخولي لهذا الجامع الرائع والمهيب .. حقاً انه لمكان تشعر فيه بالراحة النفسية والصفاء الفكري ..
its really very nice and same the photo
تجربة فريدة   من الاماكن التي قد تعجب البعض من عشاق المشي والبحث عن الاشياء الرخيصة والنادرة احيانا ولكن المتعب فيها هي المشي في المساء والظلام اثناء الشراء مما يصعب عليكم مشاهدة البضائع بشكل ممتاز علما بان الاغلبية يجلسون بجوار الاضاءة او لديهم لمبات صغيرة لكي تشاهد لكن بطبيعة الحال المشاهدة النهارية تكون اوضح وافضل في بعض الامور التي تحتاج للتدقيق الجيد ....مثلا اشتريت تي شيرتات جميلة جدا ...لكن قطعتين بهم شقوق صغيرة من الخلف ولا يمكن مشاهدتهم بوضوح الا في النهار  باختصار من افضل التجارب الفريدة لي في بانكوك
اذهب الي جمعية عديليه لانها اسعارها رخيصه وكل شيئ متوفر بها الخضراوات واللحوم طازجه كبيره في كل شي ويمكنك أن تجد كل شيئ فيها بسهولة بالغة حتى إن أسعارها أرخص مكان في الكويت
واو.. يا له من مكان رائع   مكان رائع للغاية.. الغرف جميلة، والإطلالة رائعة، الطاقم ودود ومتعاون جدًا على مدار الأربع وعشرين ساعة.. الأسعار جيدة جدًا وقد أحببت المكان جدًا، وأتمنى أن أكون فيه الآن فسوف تكون أيام رائعة :)
المحل مميز من ناحية النظافة والخدمة ووالتنوع في قائمة الطلبات من افضل محلات العصائر اللي جربتها افضل ماجرت عندهم عصير الجوافة بالحليب و الفرولة والفواكة بالايسكريم والموزبالحليب والعسل والاسعار معقولة واللجلسة عندهم تفتح النفس لجمال الديكور المزين بالجميع انواع الفواكة ولكن يعيبة الزحمة الشديدة غالبا
واحة الهدوء!   لقد أحببنا الإقامة هناك بعيدًا عن الصخب في وسط مدينة الأقصر، فالأراض والموقع المواجه للنيل كانا رائعين، والاستقبال وهمي وكانت الغرف نظيفة ومريحة وكانت الخدمة على الدرجة الأولى. إن أمر الإكراميات والإلحاح المستمر للباعة الجائلين والمتسولين منهك، ولكن هذه البلد المذهلة وأهلها يبذلون جهدًا كبيرًا لا يسعنا إدراكه ولذلك كان علينا أن نتقبل اليسير. خدمة التاكسي رخيصة للتجول وهم سنتظرونك ويعودون ليأخذونك مجددًا. وكان متحف الأقصر مدهشًا وهادئًا ومنظمًا تنظيم جيد، وقد أحببناه أكثر من المتحف المصري في القاهرة (باستثناء عرض توت عنخ آمون). وقد استقلينا تاكسي (كلفنا 80 جنيهًا مصريًا للذهاب والعودة) إلى معبد الكرنك لحضور عرض الصوت والضوء والذي كلفنا 10 جنيه استرليني ووفر علينا 20 جنيه استرليني قيمة رحلة منظمة! وقد شعرنا بالأمان التام طوال الرحلة سواء في الأقصر أو القاهرة، ولذلك فرسالتنا هي قوموا بزيارة مصر!!!!
طاقم عمل و قندق رائع   انة بالفعل قندق رائع فى كل شئ . جمال التصميم ونظافة الغرف وهدوء المكان وموقعة المثالى بالقرب من البحر ومركز المنتجع . اما بالنسبة لفريق العمل بالفندق فالكل يمتاز بالزوق الشديد وحسن المعاملة ويبذلون الكثير من اجل توفير الراحة للنزلاء وهم بالفعل شديدو الترخاب ومضيافين لاكبر درجة . واخص بالشكر الاستاذ / محمد فى قسم الاستقبال فى شديد الزوق والادب ومتعاون لاكبر درجة . واحب ان اوجة تحية وشكر وامتنان الى السيد / مدير مطعم الوادى وكذلك كل العاملين فى المطعم وكذلك كل شيف فى المطعم على الجهد الكبير الذى يبذلونة مع النزلاء فهم من كثرة ترحابهم تشعر وكأنك فى بيتهم انها بالفعل كانت اجازة جميلة التى قضيتها فى هذا الفندق الرائع فكل الشكر لادارة الفندق لحسن اختيارها لطاقم العمل  شكرا لكل فريق العمل واننى اتطلع لقضاء عطلة جديدة فى هذا الفندق الرائع مجددا
قبل سنة واحدة انا حبيت من عندهم الباستا لا لها طعم خيال والله والاهم من كذا قائمة الاكل الى عندهم منوعة وزينة والاسعار مرتفعة شوي بس يستاهل والله والاهم الديكورات حلوة بس المصفات السيارات صعبة شوي ما ادري ليش
شيء يفوق الخيال   رااااااااااااااااااااااائع يمثل الاتقان و الدقة و الاهتمام بالتفاصيل..  مترو دبي هو عنوان التطور و التقدم و الرقي و شيء مذهل فعلا
رائعة وعمليه وشيك جدا
الفندق كان جيداً بالنسبة لفندق بمستوى 3 نجوم    لقد عدت للتو من Rosamar ووجدت أن الطعام كان لا بأس به، وهناك خادمة كل يوم، كما وجدت مكتب الاستقبال متعاوناً جداً، قمت بإرسال رسالة بريد الكتروني لهم لطلب غرفة تدخل إليها أشعة الشمس بعد الظهر، والغرفة التي حصلنا عليها كانت 727 والتي تتوفر فيها الشمس حتى الساعة الرابعة. بشكل عام سنقوم بالإقامة في هذا الفندق مرةً أخرى.
مرة أخرى إقامة رائعة   إنه مكان جيد للنزول به كما أشرت والطعام جيد ولكنه ممل بعض الشئ، (مكثت لمدة أسبوعين)، العاملون لم يتركوا مجالاً لتقديم المزيد . كانت الغرفة نظيفة طوال فترة بقائنا. الفريق الموسيقى فى البار كان جيداً وقدموا عروضاً متنوعة. يبدو المكان منعزلاً ولكن الترحيب وحسن التعامل أزالا هذا الشعور ولكن الشىء الوحيد الذى لم يروقنى هو كثرة التجمعات والزحام الشديد فى البار أضفي شعوراً بأننا فى سوق اللحوم ، ولكن كما يقولون عندما تكون فى روما فأفعل كما يفعل أهل روما.
سوق واقق من اقدم الأسواق الشعبية ويحتوي على جميع الأماكن العامة والمطاعم والمحلات التجارية ومكان لجذب السياح وفي هذا السوق ممكن تقضي يوم كامل وانت تتمشى فيه وتتفرج على اماكنه فعلن سوق شعبي جميل ورااائع لقضاء يوم جميل
جهاز دقيق القراءة وسهل القياس بكبسة زر واحدة  ويحفظ قراءات عديدة  ٠ وألماني الصنع . انصح به لصديق . جهاز عملي وخفيف الوزن .
هلا والله بالاسكريم يجنن والطعم على مثل ما يقولون ولا في الاحلام بس كل شوية يرفع اسعارة مدري ليش مع انو النظافة عندهم والتعامل الزين عندهم بس الاسعار غالية ليتهم يخفضون شوي
يستاهل مليون نجمة برنامج ممتاز كتير كتير و خصيصا انو ما بياخود انترنت قوي ... يعني انترنت ضعيف شغال متل الفل
قبل سنة واحدة لما اقرر اعمل حمية ما اختار غيرهم بسبب لذة الاكل عندهم وبعد الوجبات عندهم كلها صحية وتجنن انا دايما عندهم بسبب روعة اكلهم واسعارهم مناسبة لي وعندهم سلاطات جنان كلها طازجة الخدمة عندهم رائعة انا انصح فيهم بس لو كثرو من فروعهم
الجهاز  رائع و متميز انصح بإقتناءه و استخدامه للاطفال حيث ان سعته 8 قيقا                                                                                                .
ممتازة وخفيفة الوزن ويوجد مكان لتخزين وحفظ البخور
مرافق لائقة - موقع لائق - ذو قيمة   انا وصديقي المتأنق "جي" سافرنا الي الشرق الأوسط لاستراحة قصيرة في منتصف اكتوبر 2012. قررنا ان الموقع، وحمام السباحة وصالة الألعاب الرياضية والنظافة كانوا العوامل الرئيسية لعملية اختيارنا وكنا ندقق في كل صندوق صغير أو كبير. يقع الفندق على بعد 15 دقيقة من المطار ومسافة سير لمحطتين مترو. أيضا في مسافة السير هذه يوجد يوبر ماركت والعديد من الوجبات السريعة (كنتاكي وماكدونلز وبيتزا هت) ومطاعم وتسوق ركب ليجعلك مشغولا. من حيث الفندق نفسه فان الطاقم كان مرحب جدا متعاون، عند وصولنا كان نزولنا في الفندق سهلا وأمتعتنا نقلت إلى الشقة بواسطة عضوفي الطاقم. شقتنا كانت مزينة جيدا كما كان الكثير واضحا. الصحة والنظافة كانا عاملين كبيرين وأقول ان المنظف يكسب قوته في هذه النقطة. لا يوجد تكلفة على مكيف الهواء، كل غرفة متضمنا الاستقبال بها مكيف هواء طوال اليوم وكل يوم. وكما قال الكثيرون ان حمام السباحة يكون مزدحم غالبا لكن حمام السباحة على السطح في الطابق الخامس، الذي هو على بعد رمية حجر، هو بديل واستفدنا منه جدا. الافطار في المطعم يوصى به جدا، الغداء جيد أيضا ولكني اود ان اقترح المغامرة خارجا للغداء والعشاء لتذوق التخصصات المحلية بسعر معقول أكثر. والجانب السيء هو ان الواي فاي ككابوس في الشقة، المكان الوحيد الذي تحصل فيه على اتصال معقول هو في ردهة الفندق. أيضا، كان في شقتي رائحة كريهة جدا ولكن في المجمل تحصل على ما تدفعه في جولدن ساندس، قيمة جيده بحق للمال.
شيء لطيف من طيران الاتحاد أن يجعلنا نقيم هنا بسبب تأجيل الرحلة   تأخرت رحلة الطيران خاصتنا من نيروبي إلى أبو ظبي بضع ساعات، لذا فاتتنا الرحلة إلى سيدني. طيران الاتحاد تفضل مشكوراً بدفع إقامة لنا في هذا الفندق لليلة واحدة، قبل الانطلاق في الرحلة اليوم التالي إلى سيدني. كان ترحابهم بنا مفاجأة بعد يوم سفر طويل جداً وشاق . لم نقيم في الفندق طويلاً، لكن الغرف كانت ضخمة للغاية، وفسيحة بأَسِرة مريحة، ودورات مياة رائعة. طعام الإفطار في الصباح كان شهياً، وكان الفرق واضحاً تماماً من تطور بين هذا الفندق وما شهدناه في تنزانيا على مدى الأسبوعين الماضيين. لم تكن هناك فرصة لتفقد حوض السباحة أو أي مرافق أخرى، لكن الفندق كان رائعاً.
فندق رائع   فندق جميل ونشكر القائمين عليه الأخ سونير وزفير وهما ممتازان وأيضا كل العاملين في الفندق معاملتهم مع النزلاء رائعة وشكرا لهم جميعا.كما ان موقع الفندق رائع جدا ووجبة الافطار ممتازة وانصح كل من يسافر الى اسطنبول ان ينزل في هذا الفندق لنظافته وحسن اخلاق الطاقم العامل فيه وجميعهم لهم منا كل التقدير والاحترام ونتمنى لهم التوفيق والنجاح الدائم .
رحلة إلى تيا هايتس مكادي الغردقة   فندق ممتاز  موقع متميز  خدمة ممتازة  ملاهي مائية تحفة  فريق العمل بالفندق على درجة عالة من الخلق و الاستعداد لخدمتك في اي وقت  مرافق الفندق ممتازة  يمكنك الحصول على الوجبات البينية في الاكوا الخاصة بالفندق بين عدة انواع من السندوتشات
(جيد جداً) سنتربوينت من المحلات الكبيرة والمنتشرة في الكويت، لديه عدة ماركات عالمية يضم سبلاش وبوسيني وغيرها، تتوفر لديه الملابس المنتوعة والخاصة للرجال والنساء والاطفال كما يحتوي على الاحذية والحقائب العصرية ومن ماركات معروفة، كما لديه ايضا تشكيلة واسعة جدا من الإكسسوارات النسائية الفريدة، ولا ننسى ان لديه قسم خاص للمنزل وكل ما تحتاجه الاسرة من شموع وستائر وغرف معيشية وجلوس وغرف النوم ولديه ركن خاص للتجميل، الاسعار معتدلة نوعا ما، يقوم بعمل عروض مميزة جدا في موسم التنزيلات، يهتم بالترتيب ولكن في فترة العروض نلاحظ الاهمال والزحمة الشديدة، تتوفر لديه خدمة الاصطفاف وخاصة في سنتربوينت السالمية، انصح بالزيارة
الفندق وايد حلو   الفندق قريب وايد من المطاعم والأسواق وايد حلو سعره والغرفه نظيفه والمساجد قريبه يمه والمتاحف وتغريبن ٣٠٠ متر القطار يبعد عنه والموظفين معاملتهم حلوه وفيه بالكونه بالسطح اطلالتها على الساحه مباشره
شقة فندقية مفروشة رائعة    الإيجابيات موقع جيد وحجرة طعام كبيرة حيث لم يمر على افتتاح المكان سوى شهرين فقط، وكل شيء جديد تمامًا والمرافق متطورة والخدمة جيدة ويتم توفير الانترنت مجانًا في الغرفة  السلبيات لا يوجد إفطار والضوضاء شديدة لأن الجدار لا يبدو سميكًا بما فيه الكفاية
تجربه جديده   انها حقا تجربه جديده حيث انها المره الاولى التى اذهب فيها الى الفنادق التى تقع عند السقاله حيث عادتا اذهب الى الفنادق التى تقع عند سهل حشيش منذ الوهله الاولى وانا اكتشفت ان الفندق ليس بالمستوى العالى حيث الاستقبال فوق المتوسط وعند استلام مفتاح الغرفه وجدته مفتاح معدن وليس كارت ذكى والفندق به مسبح واحد وعدد ثلاث مطاعم مطعم رئيس واثنين قوائم طعام ( ايطالى - اسماك ) الميزه الاولى ان الغرف كلها مطله على البحر والقندق به بحيره اكثر من رائعه لا تتأثر بالمد ولا الجزر وهذا شئ رائع لهواه السباحه  الغرف عاديه ليس بها الابهار الحمامات متواضعه ومواد النظافه ( الشامبو - الشور جل ) سئ للغايه يجب ان تصطحب اغراضط الخاصه للاستحمام معك .... و اما المطعم متوسط من حيث الديكور وضعيف جدا من حيث الطعام حيث اننى فقدت اكثر من 3كيلو جرام خلال اسبوع من قله الطعام وعدم توفر تنوع فى الطعام و المشروبات السهر فى الفندق متوسط حيث ان فريق الترفيه فى الفندق لا يتعدى خمس اشخاص عموما هى تجربه لن تتكرر مره اخرى
فية لبس شيك
قصر دمشقي جميل - يتسم بطابع خاص مميز    موقع رائع - على بعد مبنيين من الشارع المستقيم وخارج قوس النصر الروماني .. وهذا بالضبط في وسط المدينة القديمة. توجد متاجر صغيرة في الشارع المستقيم يمكنك أن تشتري منها المياه والمشروبات الغازية والوجبات الخفيفة. يجب أن تذهب إلى مطعم نارانجي الموجود على الجانب الآخر من الشارع المستقيم - فقط تذكر أن تترك مجالًا من أجل صينية الفواكه والحلويات الضخمة التي تحصل عليها بعد كل وجبة - والتي تقدم مجانًا. لكن فيما يخص البيت: بصرف النظر عن موقعه المثالي القريب؛ فالغرف أيضًا مشبّعة بطابع خاص مميز. طابقان مبنيان حول فناء مركزي جميل. يتكون الإفطار من حوالي 12 طبق مقبّلات - وهي لذيذة لكنها تُقدم على مهل نوعًا ما، وعلى هذا فأنت بحاجة إلى ساعة أو أكثر للاستمتاع... الخدمة كانت منتبهة ولكنها فقط أبطأ وأكثر استرخاء من السرعة التي تتسم بها نيويورك التي أتيتُ منها. الغرفة بها خشب، والأثاث غالبًا ما يكون مرصعًا بعرق اللؤلؤ (وهو الشيء الذي تراه كثيرًا في سوريا). فقط وأنت في الغرفة سوف تحس أنك في دمشق من خلال طابع الغرفة. ملاحظة: أقمت في الغرفة المنفردة كما فعل صديقي ذلك - وهما صغيرتان نوعًا ما. لا توجد مساحة للمشي وكان عليّ أن أعيد ترتيب الأثاث كي أضع حقيبتي على الكرسي (لا يوجد مكان آخر لها ولم أتمكن من إدخالها تحت السرير). وهي أصغر من بعض الغرف الفردية التي أقمت فيها في أوروبا. وكثيرًا ما كان ينتهي بنا الأمر إلى الجلوس في الفناء ومشاهدة الآخرين يقومون بنفس الشيء. أيضًا بما أن الغرف تواجه الفناء وتقع على مقربة من الشارع المستقيم، فإنها تكون مزعجة. ومع ذلك، ورغم الأمرين السلبيين، فقد عوضنا عنهما فريق العمل المتعاون والمريح للغاية، وكذلك الموقع المثالي والغرف الرائعة ذاتها. هناك تلفاز صغير، وثلاجة صغيرة/ثلاجة؛ وزجاجات مياه مجانية يوميًا. الإقامة في هذا المكان الذي كان قصرًا فيما مضى تجعلك تشعر كما لو كنت مع عائلتك الكبرى - حيث أن المكان حميم ومرحّب جدًا. إنه فندق بوتيك رائع ولا يجب تفويته.
تنتظرك تجربة فريدة.    على الرغم من أفضل خيارات الميزانية، فإن الجناح العصري كان لطيفا جداً، السرير كان مريحاً (على الرغم من أنه به ملاءتين مزدوجتين تم تجميعه لجعله ضخم)، منطقة المطبخ نظيفة، نوافذ كبيرة و جيدة، الإستقبال كان غاية في الكرم، و الإفطار كان جيداً و وافراً. الحي كان لطيفاً و هادئاً - على الرغم من كثرة الحافلات التي تصدر الضوضاء. 25 دقيقة سير إلى بلازا دي مايو و قريب من أسواق سان تيلمو في يوم الأحد (مهمة)
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم مكاني من اجمل المطاعم الهندية في الرياض وخاصة اذا قورنت بالأسعار ،، النظافة و جودة الطعام عالية جدا ،، عادة ما اطلب ماسلا دجاج و أرز برياني ،، احب زيارته كلما كنت سعيدا
برنامج جميل لو أكون في إرسال صوت يكون أفضل برامج
هنجم والراس ذا لك
أناقة وراحة   أمضيت أنا وزوجتي أكثر من شهر حتى الآن في بارك أرجان في بارك روتانا. لا شك أن المكان هنا ملائم تماماً للزيارات القصيرة والطويلة على حد سواء. أجواء المكان جميلة ويوجد كل أنواع التسهيلات. الخدمة هنا ممتازة. شقتنا "ستوديو عادي" وهي واسعة بما يكفي وتشعرك بالدفء في نفس الوقت. أنصح بالإقامة في هذا المكان.
أحببته   أمضيت عيد الميلاد والسنة الجديدة في هذا الفندق الرائع. الموظفين كانوا ودودين للغاية وكان الطعام لذيذ. وكانت التجربة برمتها عظيمة لدرجة أني ذرفت بعض الدموع عندما غادرت. هذا هي المرة الأولى لنا في مصر وسأقوم بالحجز للعودة في عيد الميلاد المقبل. خدمة الغرف كانت مذهلة وكان مصطفى يهتم بنا جيدا. جميع موظفي المطعم رائعين ويجعلونك تضحك دائما وكانوا خدومين للغاية. فريق الحركة كان جيد جدا وقاموا بعمل جيد جدا كل يوم. إذا كنت تفكر في الحجز هذا العيد فقم بذلك ولن يخيب أملك. لقد حجزت ابنتي الآن للذهاب مرة أخرى في مارس. شكرا لكم جميعا منتجع توليب لقد أحببنا إقامتنا هناك. ماري ماكموناجل
قبل سنة واحدة انا بصراحة من الناس الى يحبون الاكل الشعبي ويفضلونة عن الاكل العادي انا اروح عندهم واخذ الكبسة الطازجة وكل الاكل الخليجي انا انصحكم بالتجربة
يوجد به كافة ما تحتجه من التمور المنيفي و الخلاص الذي هو افضل انواع التمور و السكري و كل الانواع
رحلة رائعة   قضينا فية خمسة ايام كان فندق ممتاز والخدمه فيه رائعة والغرف واسعة ونظبفة جدأ والفرش جديد ونظيف الطعام كان جيد جدأ والمشروبات جيدة العاملين كانو ممتازين جدأ ومتعاونين لدرجة كبيرة المكان رائع الشاطىء جميل وحمام السباحة كبير الاجمالى العام كانت رحلة رائعة
اللعاب رووووووووووعة بجد فوق الخيال واحلى شي القطارات واتمنى للجميح اللعب مع الاصدقاء وناااااااسة و خاصة بالعيد
انتركونتيننتال أرخص، مازال قريب من مسجد الرسول   وصلنا الى المدينة المنورة ولم يكن لدينا مكان للاقامة به، استخدمنا هوتيلكلب، حجزناه لانه به ارخص غرفة متاحة. الخدمة مروعة، ولكن هذا امر طبيعي في السعودية، وبالرغم امن ان تقييم الفندق 5 نجوم، الا ان الخدمة نجمة واحدة بالقطع. الغرفة كانت مدهشة والأسرة مهيبة انه كان أفضل نوم حظينا به منذ أيام. الغرف كانت نظيفة أيضا. هناك بعض الأشياء التي لم نكن نحبها مثل وضع الأسرة بهذه الطريقة بأن أرجلنا تواجه القبلة. في كثير من الثقاقات، هذا مرفوض جدا. المرحاض كان في شكل سئ هناك تسريب في كل مكان، والطلاء كان مقشرا. البانيو كان قذرا من سنوات الاستخدام. بخلاف ذلك كان كل شئ جيد. ميزة اخرى وهي ان الفندق على بعد دقائق قليلة من المدينة القديمة، حيث يستطيع المرء ن يجد هدايا وطعام رخيص حقا. وهذا يتضمن عرض جيدة حقا للمواعيد ايضا. هذا الفندق يقع في اخر صف من الفنادق من المسجد، اعتقد انه الصف الرابع. ولكن لو قارنت السعر من الصف الأول الى الاخير، فان السعر يكون الضعف بقربك من المسجد، بينما مسافة السير 2-3 دقائق حرفيا. أصي بهذا الفندق لو كنت تستطيع ان تتجاهل الخدمة، التي ربما تحتاج ان تتعامل معها يوما ما.
إقامة بالفندق لا بد منها   إنه فندق رائع مع عاملين مهذبين، عاملين مساعدين جداً.  إنه فندق رائع مع إفطار رائع.  إنه فندق رائع مع حمام سباحة لطيف و SPA لطيف  إنه فندق رائع مع تنظيم جيد لحفلة عيد ميلاد ابنتي جوي البالغة من العمر 8 سنوات.  شكراً لتنظيمكم مثل تلك المفاجأة الجيدة لها في 16 & 17 من نوفمبر 2014 مع كعكة عيد ميلاد!
جيد جدا في مجمله لا يوجد به مشاكل كبيرة   لقد أقمت هنا لمدة 4 ليالِ مؤخراً. وعموماً كان المكان مقبولاً تماماً وبسعر منطقي. الغرفة كانت بمقاس جيد وهناك الكثير من الهدوء. الحمام كان نظيفاً ومرتباً وكل شيء كان يعمل بفاعلية. البار الصغير ومستحضرات الحمام مخزنة جيداً. فريق الموظفين كان خدوماً ولطيفاً. حصل لي خلط بسيط مع الغرفة في البداية ولكن تم حل المشكلة بسرعة حقاً بدون جلبة. قام البواب بعمل رائع طيلة عطلة نهاية الأسبوع بالإسراع إلى الشارع لإحضار سيارات التاكسي، ولم يشكو لمرة واحدة. وعندما أردنا أن نجلس حتى مرور 3 صباحاً في الصالة نتناول القهوة في منطقة الاستقبال حرصوا على أن يبقى شخصاً معنا لخدمتنا. الإفطار كان غريباً إلى حد ما ولكنه كان عاما على كل الناس. كان مقبولاً ولكن سعره مرتفعاً للمعروض. ولكن كان يوجد أماكن آخرى تأكل فيها. لا يمككني الشكوى حقاً. في المجمل، كانت إقامة محترمة ولا اتردد بالحجز مرة آخرى. نعم هناك فنادق افضل بالخارج في مناطق افضل إذا كنت تريد صرف المزيد من المال ولكن أعتقد أنه كان يساوي سعره.
اتمنى لك كل التوفيق استلمت الشحنة و بحالة ممتازة  شكرا لك  وسوف اتعامل معك دائما.
ممتاز ولكن بدرجة ضعيف   ضعيف جدا جدا في خدمة الغرف، حيث اني مكثت لليلتين ولم يتم ترتيب غرفتي رغم طلبي المتكرر. حتى عاملين النظافة غير متعاونين حيث ان من العاده اذا طلب النزيل ترتيب الغرفة من العامل يبادر العامل بذلك، وقد فوجئت برده حيث قال لي حين يحين دور غرفتك، والادها والامر حين طلبت ذلك من عامل البداله قال لي سيأتيك في غضون 5 دقائق، وانتظرته الليل كله.
قبل سنة واحدة البحصلي مطعم يقدم وجبات شهيه مشويه او مقليه او مطبوخه ع النار فيه اكلات لبنانيه شهيه ويتميز بالمشاوي والتبوله اللبنانيه الطازجه حسب الطلب ايضا عندهم يومين بالاسبوع فيه بوفيه الشخص الواحد من 80 الى 90 ريال حلو بوفيهم وحار هذا اهم شي بالنسبه للزبون
كارت فيجا قوى جدا ويحتاج لتركيبه بروسيسور لايقل عن IE5
جهاز رائع وصلني جديد وبتغليف المصنع مميزاته رائعه وانصح الجميع باقتناءه
(جيد جداً) من المحلات الراقية جدا في الكويت لديه فروع عديدة في اغلب المولات الراقية في الكويت، يهتم بالنظافة والترتيب والبائعين متوفرين بعدد لا باس به و الخدمة ممتازة وسريعة، محلات مانغو تضم اعرق خطوط الموضة من الملابس النسائية وكذلك ملابس السهرة والحفلات، الاسعار تتفاوت حسب جودة القطعة، يقوم بعمل عروض جيدة وقت التنزيلات.... انصح به بكل تأكيد
تجربة مختلفة جدًا    مكان كبير جدًا، وغرف مبنية جيدًا، وبه كازينو لمحبي الحياة الليلية. الموظفون ليسوا مدربين والنظافة تحتاج إلى تحسين، وتعطل المعدات من الأمور الشائعة جدًا، ويجب على الموظفين التخلي عن سلوكهم غير الحميد. مكان رائع، وأجواء رائعة، وإطلالات جميلة ومناظر طبيعية خلابة، ومع ذلك فإن الطريق الخاص والوصول إلى المكان يمثل مشكلة. مكان رائع لقضاء العطلة وأيضًا لقضاء عطلات المغامرات، ويحتاج المرء للحصول على سعر جيد حيث إن الأسعار المعلنة في مكتب الاستقبال بالفندق مرتفعة دائمًا
أفضل فندق في الشارقة   يستحق الفندق أكبر معدلات تقييم بالنسبة لي، فالخدمة كانت خمس نجوم في كل مرة. موظفي الفندق في غاية الود والترحاب، ويتميزون بالمهنية. الإفطار كان ممتعاً دائماً، حتى أنهم يتذكرون ما أتناوله على الإفطار ويقومون بتحيتي باسمي. الكريسماس كان الأفضل، فقد جعلوه جواً احتفالياً مرحاً، فتزين البهو بطريقة مثيرة. الموظفين يقومون بالتهنئة مراراً، وهو شعور جميل جداً عندما تكون بعيداً عن وطنك. سوف أستمر دائماً في الإقامة في هذا الفندق عندما أكون في الشارقة، لأنني جربت فنادق أخرى، ولأكن أميناً، كان كل الموظفين في المكاتب الأمامية إلى خدمات العناية بالغرف يبذلون أقصى جهودهم لجعل إقامتك إقامة سعيدة، وهذا يرجع إلى الإدارة السلسة للفندق من قبل مديرها السيد عصمت. النقطة السيئة الوحيدة هي الصالة الرياضية (جيمنازيوم)، فهي صغيرة للغاية، وأحياناً عندما أكون هناك، تكون مزدحمةً قليلاً بسبب حجم الغرفة الصغيرة، لكن إذا لم تستخدم الجيم، فهذا لن يزعجك، لكن على كل حال، لا توجد مشكلة، فالغرف دائماً معتنى بها، ويتم تنظيفها بمستوى مرتفع وجيد، كما أن الاعتناء بالفراش أمر متجدد دائماً.
يا له من مكان مريح للإقامة فيه في ميد تاون أتلانتا    نزل أنيق ولكنه منزلي يتميز بموقع ملائم على بعد خطوات من بيدمونت بارك، وذا آرت سنتر، ومارتا والمطاعم. الغرف والمناطق العامة أنيقة ولكن مريحة أيضًا. المضيفون ينطبق عليهم حقاً مصطلح "الضيافة الجنوبية" بكل معنى الكلمة. يتم تقديم نصائح جيدة بخصوص أماكن تناول الطعام، والترفيه وخيارات النقل. كل الوجبات والأطعمة الخفيفة بها لمسات خاصة تجعل النزلاء يعرفون إنهم مُعتنى بهم. سأقيم في ستونهارست فقط عندما أكون في أتلانتا.
تقيم الخدمة   السلام عليكم الحقيقة انا لم اتوقع هكذا معاملة منذ البداية وعندوصولي للمطار اتصلت بالسيد نجدت والحقيقة لم اكن اتوقع المساعدة بهذا الشكل وحتئ وصولي الئ الشقة وكانت الحقيقة نظيفة ومجهزة لكل شئ وبحال الامور الطارئة بمكن الاتصال باي وقت  من ناحبتي وقدفا اذا نزلت مرة تانية الي استنبول لن اتردد ولو للحظة بالاتصال بالسيد نجدت والحجز وبالنهاية سكري الجزيل للسيد نجدت والسيد حسن
جميل مره وحلو بس ياليت تضيفون اذا كان طالع من لاين اخر ضهور واذا كان داخل لاين متصل واذا قاعد يكتب تحطون يكتب... يعني مثل الواتس اب
جديدة   من اجدد الاماكن بشرم الشيخ الصور فيها روعه الحفلات كمان جدي تحس ان المان بيبرق من الجمال الدينصورات الي علي البوابة جميله الديكور يحسسك ان انت داخل عالم تاني
قيمة جيدة   حصلت على غرفة في هذا الفندق مقابل سعر رخيص عبر هوتواير. كان تسجيل الدخول بطيئًا. بدت طرقات الفندق باهتة والموكيت بها قديم وذي رائحة وكنت قلقًا من أنا أحبط من حال الغرفة أثناء توجهي إليها. لكن الغرفة نفسها كانت جيلة وواسعة جدًا وبها غرفة نوم كبيرة ومطبخ كامل وغرفة عيشة وكان كل ذلك نظيفًا وجديدًا جدًا. وتناسب الغرفة بشدة العائلات أو الإقامة لفترة طويلة.
ساعة انيقة وحلوه وبشكل عام ساعات فرنش كونكشن ماركة فخمة ومحترمة
رائع جدا جدا very very good   لقد زرت قرية البري شانغريلا بالتحديد فندق تريدرز وكان الفندق رائع جدا جدا جدا وانصح به للعوائل والافراد فكان الطعام فطور مجاني بالصباح وفترة بعد العصر هنالك صالح بالدور التاسع تستطيع ان تتقهوى بها مجانا ايضا ويحتوي مسبح ونادي صحي وساطئ والواي فاي كان مجانا وهذه خاصيه جيده لا اقول سوى انه ممتع جدا جدا
إستلمت السلعة في ةقت جيد وكان التغليف ممتازاً وعندما فتحت الغلاف أعجبت بنوعية الجلد الكاسي للحافظة وقوته كما أن الحافظة مقاسها مناسب للآيفون 5 بالضبط.
قبل 3 شهور احب الهدوء الى عندهم شي ما ينوصف ابد تصميم المطعم رايق لدرجة ابد تحس نفسك لوحدك خالس بالمطعم القائمة عندهم كلها الاكل الاسيوي بس للاسف طعم الاكل ابد مهب طعم البهارات حقتهم لاها طعم حار زيادة ما تقدر تاكل من الاكل شي المقبلات عندهم مهب طعمة الخدمة بعد يتاخرون على زبون ما يجبون الطلب بسرعة الاسعار عندهم عادية ما عندهم شي غالي الاسعار مثل المطاعم الثانية تتراوح بين 200-300 ريال لشخصين جربوهم
أيام رائعة في فندق ماجيك سيركس    قضيت بضعة أيام ممتعة في فندق ماجيك سيركس حيث فريق العمل الذي يتسم بالأدب والكفاءة، ودائمًا مبتسم، والخدمة ممتازة، والمكان غاية في النظافة، والغرف واسعة، وأنا أنصح الجميع بهذا الفندق خاصة العائلات التي معها أطفال، يوروديزني كانت ممتازة.  رائع باختصار
الغامدي   فندق جميل اسعاره ممتازه جدا فريق العمل متعاون جدا الافطار رائع يسعدني الاقامه فيه مره اخري مقابل الفندق محطه الباص وبجوار الفندق سوبر ماركت 7 الفين مقبال الفندق مول صغير تستطيع الذهاب له من كبري عبور المشاه صندوق الامنات مجاني خدمه الغرف ممتازه مازلت الي الان مقيم في الفندق كما يوجد مساج في الفندق بالدور 5 ويوجد مكان بالدور 19 ميوزك هادي لكن الان مقفل بعد العيد يفتح الاسبوع القادم  هام  انصح بالسكن في الادوار العلويه انا في دور ١٨ واسمع اصوات الدبابات اعتقد انها مزعجه لمن يسكن تحت. تحياتي لكل فريق العمل
فندق عظيم بموظفين عظام   إن "شقق المأذون الفندقية" تسمى الآن "بوتيك 7"، وأعلم أنه يتم تحديثه الآن، لكن لم تواجهنا أي مشكلة ضجيج. أقمنا في غرفة رقم 1105، وهي شقة بغرفتين للنوم، فكانت رائعة. إتفقت مع الفندق أن يتم نقلي من المطار، فبدأت الخدمات العظيمة في التوالي. قابلنا سائقنا الذي كان مساعداً جداً، ومهذباً، فاستمرت الخدمة العظيمة عندما وصلنا إلى الفندق، فقام موظفي الفندق بتسجيل دخولنا سريعاً، وبدون أي إزعاج. إنهم حتى قاموا بترتيب رحلة سفاري إلى الصحراء لنا، وكذلك يوماً للخروج إلى "ذي أتلانتس بالمز". يبعد الفندق دقيقتين سيراً على الأقدام من محطة مترو مدينة الإنترنت، فهي طريقة سهلة وسريعة للوصول. إستخدمنا أيضاً التاكسي المحلي، الذي كان رخيصاً للغاية، لكن المشكلة الوحيدة هي أنه لم يستطع أي سائق العثور على الفندق، لذا كان علينا توجيههم كل ليلة عندما عدنا إلى الفندق. المشكلة الوحيدة هي أن لديهم حوض سباحة داخلي، لكن أتفهم أنهم سوف يكون لديهم حوض سباحة على السطح. سوف أقيم هنا المرة القادمة بلا شك، عندما أذهب إلى دبي.
جيد جدا وانصح باستخدامه يوفر وقت ومجهود
خدمة ممتازة.    لم احصل على طاقم عمل صغير أفضل من هذا، متحمس، من مجموعة رائعة من البلدان - أظهروا إعتنائهم بإدارة الفندق، خدمة حسب الطلب باهظة الثمن ولكن خدمة نصف الإقامة ممتازة، احضر عدة الغطس الخاصة بك و حاول الغطس في خليج الفندق- رأينا حولنا 30 نوع من السمك هناك، اطلب من صياد محلي يأخذك على طول الساحل - انظر إلى خط الساحل الجميل و شاهد الدلافين - يعاملوا القوارب على أنها جاكوزي - القوارب التي تأتي من خلال شريك الفنادق نزيهة و لا تزعج هذه الثدييات الرائعة.
قبل سنة واحدة سمبوسة خياااال و أصلية ، شوفوها وقت القلي ذهبية و مقرمشة و رقيقة هشة ، و مارح تعرفوا قيمتها الا لما تجربوها :) و صحتين
ما الذي حدث..    لقد ابتدأت أقلق جداً الآن. ذهبنا هناك مرتين من قبل، خلال السنتين الماضيتين ومن المزمع أن نذهب مرة أخرى في أكتوبر... قضينا وقتاً رائعاً خلال السنتين الماضيتين ولا بد أنه كان هناك تغييرات جذرية لأننا لم نجد فيه عيباً أبداً.... أي شخص هنا قد جاء من قبل وسابقاً، ما الذي حدث....
فندق رائع على الواجهة البحرية    لقد عدت للتو بعد أن قضيت ليلةً في يومي، ليس بوسعي أن أقول شيئاً سيئاً عنه، ترحيب رائع من قِبل جميع الموظفين، الغرفة الثلاثية كانت كبيرة جداً وذات إطلالات مذهلة على البحر، الإفطار يستحق 10/10 ويحتوي على الكثير من خيارات الحبوب بالإضافة إلى إفطار إنجليزي بالكم الذي توده، هناك الكثير من البارات في الشوارع المحيطة بالفندق...شكراً برايتون ونأمل أن نعود في الموسم المقبل
مكان جيد لرحلات العمل   موقع الفندق قريب من الميناء  و بعيد بدقائق فقط عن المنطقة الصناعية. أيضا  حوالي 15 دقيقة من المفوضية الملكية لجبيل و ينبوع. الأسعار مرتفعة بعض الشيء  لكن غرفتي كانت دافئة للغاية  مريحة و نظيفة. قائمة الأكل في الغرفة تحوي على كثير من الخيارات الشهية. قمت بحجزين في هذا الفندق عندما زرت الجبيل للقيام بعملي.
موضفين الإستقبال والخدمه   كان الاستقبال رائع جدا جدا وبالاخص السيده آغوAhu  لقد كانت تساعدنا كثيرا وترشدنا الي الاماكن السياحيه والاماكن الافضل وكانت مهتمه جدا كأنها احد افراد الاسره وانصح بهذا الفندق والسؤال عن أغوahu لانها تهتم وتساعد جدا واستقبالها رااااائع ومتعاونه جدا
سأعود لاحقا...   قمت بزيارة جنوب بلجيكا قبل 10 ايام بما اني اسكن في هولندا، مجرد دخولك المكان تشعر بانك في منزلك بيير وفرانسواز خدومين جدا . المكان جميل جدا ونظيف.. التصميم رائع والطعام لذيذ.  قرية ميسان قريبه في منطقة جميله مليئة بالغابات ورائعة للمشي.
المكان رائع بة كل ما تحتاجة فكما يقولون كل شئ تحت سقف واحد انصح كل من يريد اي شيئ ان يذهب الية ليشتري كل ما يحتاجة من ادوات منزلية ومتعلقات فالمكان منظم ومرتب بطريقة تجذب الشخص للهاب الية
فندق ممتع   فندق ممتع قمت بزيارته واتمني تكرارها ونقلت اعجابي به لاصدقائي للاقامه به عند زياره اسوان في اي وقت للاستمتاع باجازتهم السنويه في هدوء تام بعيد عن ضجيج المدينه وكذلك في زيارات العمل أو حتي مع العائله فهناك استعداد لكل شئ بالفندق..........
فندق جميل ونظيف، لكن فقط لا تدعوهم يحضرون تاكسي للمطار   في المجمل، هو فندق لطيف، غير مُكَلِّف كثيرًا، خدمة غرف جيدة وتوجد به خدمة غسيل ملابس. حاول أن تتجنب الغرف ذات الأبواب المتصلة لإنها قد تكون مصدر للإزعاج. لقد مكثت في عدة غُرف وبالرغم من أنهم يمكن أن يختلفوا إختلاف طفيف لكنهم بنفس المستوى. الطاقم جيد جدًا ولكن تنظيم سيارات الأجرة في الساعات الباكرة وتوصيل الركاب للمطار مزعجة إلى حدٍ ما. فقد رتّبوا لي إجرائات توصيلي على ميعاد يسبق وصولي بيوم وفي الصباح وجدتني في معركة لأجد سيارة أجرة للمطار. من الأفضل أن تأتي بنفسك بنسخة مطبوعة من حجز السيارة لتعرضها على طاقم الصباح. كما شرح لي المدير؛ طاقم الصباح هم "شباب صغار" و "هم لا يهتّموا".  بخلاف ذلك كان المكان جيدًا. الرياض موقع مازال في حالة بناء فسوف ترى العمل في كل مكان
فُتح لتوه وهو جيد بشكل عام   وعلى ما يبدو، فقد كنت واحداً من نزلائهم الأوائل حيث أن الفندق تم إفتتاحه فى مطلع عام 2013. وجدت بعض من يعمل غريبى الأطوار ولكن المكان يبدو لطيف وحديث. الموقع ممتاز لوسط المدينة، الفندق ليس فى وسط المدينة تماماً ولكنه بالقرب من العديد من المطاعم الجيدة والعديد من الخدمات على بعد خطوات. بالإضافة إلى أن مطعم/بقالة جونز وسوبر ماكت لولو كبير على بعد دقيقتين مشياً. الغرف واسعة وحديثة ومجهزم بخزائن كما أن الانترنت اللاسلكى يعمل جيداً. المطبخ مهيأ جيداً إلا أننى لم أجد ميكروويف أو آلة صنع القهوة أو محمصة الخبز، كل ما وجدته هو غلاية واحدة وموقدان. التلفزيون يلتقط قنوات الكابل ولكننى لم أجد سوى قناة سى إن إن وبعض قنوات الأفلام باللغة الإنجليزية. معظم هيئة العاملين من الفلبين والهند وقد وجدتهم خدومين ولطفاء.. أو على الأقل يبدون كذلك. وجدت حمام السباحة والجاكوزى على السطح وفى الداخل هناك صالة ألعاب رياضية صغيرة وساونا. لم يتم إفتتاح المطعم حتى الآن لذلك فإن خدمة الغرف عبارة عن قائمتين أفطار أسعارهم 35 و 45 درهم على التوالى. ولكن الخدمات جيدة وتستحق المبلغ المدفوع. بحثت عن فنادق أخرى فى المنطقة ووجدت أن المبلغ والموقع والجودة لهذا الفندق يصعب منافستها باستثناء بعض الأماكن فى المنطقة السياحية فى وسط المدينة. لم أجد جراج أو مكان لركن السيارات، كل ما وجدته هو أماكن للركن مقابل مبلغ من المال وتكون عادة مزدحمة فى النهار بمبانى العمل المحيطة. أعجبنى الديكور؛ فهو حديث وغنى بالألوان.....ليس مبالغ فيه وجناح الغرفة الواحدة ممتاز لإقامة ممتدة.
Very Good B&B   موقع الفندق جيد  والغرفة مساحتها مقبولة ويتوفر في الفندق مواقف مجانية للسيارات  يتميز بوجود حديقة خارجية جميلة جدا   العائلة كانت خدومة جدا ومضيافة  يحتوي الفندق على خدمة الانترنت  أنصح بهذا الفندق لمن يرغب بقضاء ليالي هادئة
إقامة رائعة    تجربة تسجيل الوصول والمغادرة كانت رائعة.  موظفو مكتب الاستقبال متعاونون للغاية لاعطاء النصيحة حول كيفية التنقل وما الذي يجب مشاهدته.  الغرف نظيفة جداً ومُصانة يومياً.  مرافق الإفطار بسيطة للغاية وليست جذابة.  الموقع على بعد حوالى 15 دقيقة بمترو الأنفاق إلى وسط المدينة
رنامج حلو ورائع جدآ بس ليش مافيه البحث بالاسم
يجب الذهاب   إذا كنت تريد زيارة برج إيفل فأن أنسب وأجمل وقت لزيارته هي قبل غروب الشمس بساعه لأنك ستكون قادر على مشاهدة باريس وغروب الشمس ومن ثم مشاهدة باريس في المساء وبعد ان تضاء انوار المدينة لا تضييع هذه الفرصة فهي فرصة رائعة راجع صوري في الموقع نفسه  لا تنسى انك ستقف في طابور قبل ان تأخذ تذاكر الصعود للبرج يجب ان ترتب الوقت وأن تأخذ هذا الوقت في الحسبان
ممتاز جدآ   وأصلي
جميل للعوائل المحافظة   فندق جميل ولطيف ولم أتوقع أن يكون بهذا التصميم الرائع سواءً التصميم العربي أو الإيطالي ولكن أفضل الإيدالي لفخامته .. دورات المياة تصميمها رائع .. والمطبخ جداً عصري من تصميم شركة سامسونج .. فندق ممتاز لأصحاب العوائل المحافظة أو لمن يريد الهدوء والأستمتاع بليله رومانسية مع المدام  بالمجمل أسعار الفندق في المتناول وايست غاليه ولكن في الآونه الأخيره سعر الفندق في إزدياد لا أعلم لماذا !!  مشكلة الفندق اللوبي فيه صغير .. أنصح به .
ستي سنتر مول في كل المستلزمات الغذائية والملابس من ماكس وانصار جلري تزلج حلوء وفي ملابس رجالية
اوقات جميله مع صحبة جميله   اكثر ما عجبني في الفندق حسن تعاون العاملين مع الزبائن  خصوصا موضفي الاستقبال  الفندق هادئ جدا فهو بعيد عن زحمة المدينة ولذلك انصح باستأجار سيارة  الفندق يصلح للعائلات فلا يوجد بار اومرقص  عموما انصح الجميع بهذا الفندق وبالنسبة لي سوف احجز فيه للمرات القادمه
تحديث لي جاردين    ملاحظة سريعة يمكن قولها، لقد مكثت في لي جاردين على الأقل 4 مرات حتى الآن وهو يتحسن من الأفضل إلى الأفضل - أقمت في مكان جميل في كوخ مجدد (2 غرفة نوم، 3 أسرّة) بجانب حمام السباحة (بلا سياج لحماية الأطفال) وأتناول الطعام في المطبخ، الصالة والحمام على الطراز التايلاندي، مع حديقة هادئة تحيط بالمكان كله. إنه النعيم. بالفعل. رخيص جدًا في يوليو..... نادين لطيفة جدًا وكذلك ستيفان والموظفون التايلانديون- معظم النزلاء فرنسيون ولكنهم يتحدثون الإنجليزية بشكل عام وشركتهم رائعة ومحدودة، إنها راحة في النعيم بعيدًا عن الجنون بشكل عام. هناك مطعم تايلاندي جديد صغير ولطيف بجوار المغسلة المجاورة - تتكلف الوجبة 60 باهت - وهو على بُعد على كيلو متر سيرًا على الأقدام أو بالتوك توك - ولكن السير على المنحدرات جيد ويتيح الاستمتاع بالمناظر... مقهى كوفيمانيا إلى اليمين يقدم أفضل قهوة في فوكيت وهو يفتح مبكرًا - والشاطئ الرائع باتونج (الاستلقاء تحت أشعة الشمس، أليكس البورمي يجلب لك المشروبات، ويحرك زاوية المظلة دون أن تطلب منه ويقول "ارتد قميصك حتى لا يحترق جلدك"...) خذني إلى هناك الآن...
الناس لطفاء والخدمة تتميز بالمرونة لتناسب الجميع   أوصانا بعض الموظفين اللطفاء في فندق آخر في أسوان بهذا الفندق ولم نندم عليه. الغرف فسيحة ونظيفة، وهناك ماء ساخن فعلاً، والافطار جيد جداً، والأهم من ذلك كله أن موظفي الفندق ودودون ويعرفون حقاً كيف يعتنون بالنزلاء. والدتي لديها صعوبة في المشي وقد ساعدونا في ترتيب الرحلات اليومية بأفضل طريقة من حيث التكلفة والراحة. كانت اقتراحاتهم دائماً مفيدة، وسأعود للإقامة هنا بالتأكيد.
متشوقين التغييرات الجديدة.   أحب التجديدات الجديدة. فريق عمل رائع ولطيف. متشوقين للتغييرات الجديدة.
فندق يطل على جبال أحد   قضينا وقتًا عظيمًا في دار الهجرة انتركونتينينتال، فندق خمس نجوم موقعه على بعد رمية حجر من الحرم - المسجد النبوي. خدمة ممتازة مع الابتسامة، إدارة ودودة، غرف واسعة، إفطار كريم جدًا وإطلالة على جبال أحد. والجبال مضاءة في الليل. نصيحتي أن تحجزوه دائمًا شامل الإفطار واسألوا على إطلالة على جبال أحد. وفي وقت تسجيل الدخول تأكدوا من أن كل شيء في الغرفة يعمل؛ وقد تكون مشكلة في المواسم الكبرى مثل رمضان والحج والعمرة.
فندق جميل جدا   فندق جميل جميل جدا والطقس لطيف واعجبني تدفئة ماء البركه حتى يتمكن النزيل من استعمال البركه علما ان الطقس كان بارد ليلا وايضأ تعاون الموظفين حيث تم مساعدتي كثيرا في عمل برنامج سياحي لعائلتي داخل العقبه
الروحانية   ميزه هذا الفندق قربه من ساحات الحرم وهنا تكتمل الروحانيه والفخامه لكن هناك مشكله المواقف خاصه في المواسم ، يتميز هذا الفندق عن غيره من الفنادق قرب من الساحه وبرج الساعه وعدد من المطاعم والاسواق والمحلات التجاريه التي تتوفر فيها جميع الاحتياجات
مكان رائع للإقامة    أقمت في هذا المكان منذ 13 فبراير إلى 18 فبراير. الغرفة كبيرة. قريب جدًا من نقطة ركوب الأوتوبيسات، التي يتم فيها شرح المعالم السياحية التي يمر بها الأوتوبيس عبر سماعات داخلية بعدة لغات، بجوار دار الأوبرا. يقع على بعد خطوات من فندق ساشر، وستاربكس، وفينفالد، و1516، ومطعم أل كامينيتو، وألبرتينا، وستيفانزدوم، وغير ذلك الكثير والكثير. قمت برحلات اليومية إلى بودابست وسالزبورغ وقام ماركوس بإعداد وجبة الإفطار في الليلة السابقة. موظفون رائعون. موصى به للغاية.
مكان يضم العديد من الانشطه الترفيهيه وملاهي للاطفال واماكن للتسوق بالاضافه الي وجود كارفور بداخله
قبل 9 شهور انا جربته بس ما سكنت فيه رحت اتقهوا في الحديقة الخارجية واسعارهم مناسبة و الله يوفقهم و العمال ممتازين و محترمين
Great product exactly as described
فندق شاطئي ساحر   إستمتعت بإقامتي والعائلة بالفندق الهادئ الملاصق للشاطئ .. وأعجبني سرعة الإنترنت ولطافة العاملين والأجواء الساحرة عند غروب الشمس بالقرب من البحر ، مناسب لمن يبحث عن الإسترخاء ، الهدوء، البحر ويعيبه وجود بعوض ولكن يوجد في الغرف أجهزة طاردة للبعوض.
قبل سنة واحدة هادا المطعم من المطاعم المفضله عندي واحنا زغار كنا ديما نروح مع بابا ونجيب من عندهم ونكيف لما يعطونا الهدية تاعيت الصغار انا واخوتي الله على ايام الطفولة والله كانلها عز ياريت شي من ايام زمان يرجع بنصحكم بالتجربة
قبل 8 أيام يا جمال هالمكان، ماخذ موقع استراتيجي ولطيف المكان يبيع مكسرات وحب وحلويات مختلفة اسعارهم حلوة مرة اشوفها، واحيانا يوزعون عينات من منتجاتهم لما تشتري منهم أحد منتجاتهم عبارة عن كيس صعير مكسرات بريال شي مرة جميل ويضبط الكميات الغذائية اللي المفروض ناخذها في اليوم ويضبط الميزانية بعد :p جميل المكان أنصح فيه
قبل 11 شهر مرة حلوة وزينة واحسن شي انهم عاملينها عوائل انروح عليها مع العيال وبعد الحيوانات الموجودة فيها مرة حلوة النظافة مستوها عالي ودايم ينظفون عند الحيوانات وبعد رسوم الدخول مهب غالية تناسب الجميع وعندهم مطاعم للوجبات الخفيفة انا انصح بالزيارة
dubai   انا محمد من دبي\ كنت نازل في فندق هايكرست و عجبتني معاملة ستاف في فندق كانت في منتهى الروعة و غرف ال فندق كانت نظيقة جدا و مطاعمه مليء بالاكلات طيبة و فيها مصبح و سبا جيد جدا لذا نصيحتي لنزلاء في مدينة سليمانية لا تختارو غير هايييييييييييييييكرست.............................
فندق مريح   الشقق جميلة  واسعة  مريحة و مجهزة جيدا  لكن يجب تجديد الأثاث و الموكيت. طاقم لطيف  التنظيف كان جيدا  الاستقبال خدمونا بالشكل الصحيح. منتجع صحي و باليسترا جيدة. لم نستخدم المسبح. من الصعب ايجاده اذا كنت تستقل تاكسي  أخبر السائق أنه بقرب فندق السيتي ماكس.
مركز تسوق متميز   مواقف السيارات متوفرة  العديد من محلات الهدايا والملابس والعطور العالمية  قريب من مرافق المدينة  حمامات نظيفة واماكن للصلاة
الخوانق المائية   من الأماكن الجميلة في كابرون .. بارد بسبب رذاذ الماء وزيارته لا تأخذ اكثر من ساعتين و لكن الأطفال ربما يشعرون بتعب بسبب المشي
أجازة جميلة   لقد حظينا بأجازة جميلة في "ريفيرا بلازا أبو سوما". شاطئ و فندق جميل، العديد من الرحلات، طعام جيد جداً، حمام السباحة كبير جداً، الموظفون كانوا ودوين و مساعدين للغاية و فريق الترفية كان الأفضل، بالتأكيد سوف نأتي لهذا الفندق مرة آخرى.
مشروعك وطني. لذلك خانوك
مصر روعه جدا
اشتريت  الحافظة دى بالرغم من الشكوك التى كانت بتساورنى تجاهها علشان ما
موقع ممتاز   بقينا لليلة واحدة بعد رحلة Seawings من دبي. يقع الفندق بموقع جيد على الكورنيش، ما يجعله مثاليا للمشي أو ركوب الدراجات الهوائية. هناك ممر مزين بالبلاط وبه نافورات تحت الطريق أمام الفندق. وهذا يقودك إلى شاطئ هيلتون. حيث يوجد حمامات، ومنطقة لعب مخصصة للأطفال، ومنتجع صحي، ومقاهي، ومطاعم. والفندق نفسه به المزيد من المطاعم. تناولنا وجبة عشاء رائعة في Royal Orchid. كان بوفيه الإفطار لذيذ أيضا. وكانت إقامتنا قصيرة جدا، ونعتزم العودة إلى هذا الفندق في أبو ظبي في وقت قريب جدا. هناك حافلة نقل مكوكية إلى الجامع الكبير، وهناك معالم سياحية أخرى مثل القرية التراثية التي نرغب في زيارتها في المرة القادمة.
احيانا الاماكن الصغيرة تشعرك بالدفئ   فندق ليس بالفندق الكبير ولكنه متميز عن جميع الفنادق الموجودة بحداثته ورفاهيته  تفوق عن كل الفنادق المحيطة بنظافته وهدوئه  ادارته لطيفة ودودة تشعرك بجو عائلي  بالنسبة لي اعتبرته المكان الوحيد الذي يعد مكان اقامة في بعلبك  ناهيك عن اطلالته الرائعة
قبل سنة واحدة اتش اند ام يعتبر من اكثر الفروع اتنشارا في الكويت ولديه احدث خطوط الموضة وتناسب كل الأعمار والفئات وترضي جميع الأذواق، افتتح مؤخراً ركن جديد بضم احدث المواد التجميلية، كما يقوم بعروض جيدة في موسم الصيف واسعاره مناسبة ولكن غير مرتب وقت العروض، ولكن بشكل عام اتش اند ام متجر رائع ويستحق التسوق.
اكثر من رائع ولكن ينقصه بعض الاشياء
واحة في نيودلهي المحمومة    لا بد وإنني كنت ضيفاً متعباً لم أحضر في الموعد المفترض ثم في مرة أخرى بعد ذلك أرغب في الإقامة بدون حجز مسبق. هذا ما تقدمه دلهي لك =) قام الفندق بتسهيل الأمور في كلتا المرتين. في المرة الأولى بتفهمهم، ثم بتخصيص غرفة في المرة الثانية على الرغم من أن الفندق كان مشغولاً بالكامل. المالك، وهو وكيل سفر سابق، ساعدني في إلغاء كل الحجوزات في خطة رحلتي والتي أصبحت غير صالحة بسبب سوء الأحوال الجوية في أوروبا وإعادة الحجز مرة أخرى. وغني عن القول إن رحلتي كانت كارثة مصغرة، ولكنها كانت ستكون أكبر لولا مساعدة أشاس. غرف كبيرة بها حمام داخلي، وأسرة مريحة. والإفطار عند الاستيقاظ. ماذا يمكنك أن تطلب أكثر من ذلك! قريب من المطار ومن أكبر مركز تسوق في الهند، مع مركز تجاري لجميع الماركات التي يمكنك تخيلها. وأيضاً أصناف أقل في الفخامة. سينما تعرض كل أفلام بوليوود التي ترغب فيها أيضاً =) خدمة يمكن التعويل عليها للالتقاط من والتوصيل إلى المطار. كوني أنثى مسافرة لوحدي، شعرت بالارتياح للتعامل مع أشا وابنتها اللطيفة مايا
برامج طيب جميل جدا.... بس ياريت خدمة الصوت والصوره مع المتحدث
الاكل والخدمة جيدة
فندق نظيف وجديد   يتميز بموقع متميز في مدخل مدينة الدوحة على شارع الديوان وهو فندق ٤نجوم وغرفة روعة وحماماته أنظف من النظيفة وإطلالته لابأس بها ولكنه لايطل على البحر ولديهم مساج خرافي وعالمي أنصح الجميع بالذهاب إلبه ولكنه صغير فاللوبي والمطعم ليس بتلك المساحة الكبيرة ولكنه يفي بالغرض كما أن المواقف قليلة بالنسبة للسيارات
ماريوت فندق جميل جدا وفريد من نوعه ويوجد به العديد من الخدماات الرائعة والبوفيه يتوفر به العديد من انوااع المئكولات الشهية وانوواع اللحووم والأسماك
لديهم كل ذلك    هذه هي المرة الرابعة التي أقيم فيها في هذا الفندق. السبب الرئيسي هو موقعه. بالقرب من محطة بي تي أس نانا، حيث يمكنك الذهاب إلى أي مكان في بانكوك. بالقرب من طريق سوخومفيت، حيث يقع السوق الليلي بالقرب منك. لذا لا حاجة للذهاب إلى سوان أوم، باتبونغ للحصول على منتجات مقلدة رخيصة كتذكار خصوصا خلال الجدول المزدحم في رحلة عمل. بالقرب من الشارع العربي، للحصول على مأكولات حلال ومأكولات شرق أوسطية ومحلية مرتفعة الثمن قليلا. لا حاجة للذهاب إلى دبي أو قطر، حيث ستشعر أنك هناك أصلا، بدون رمال الصحراء وبالإضافة إلى الأمطار الغزيرة والرطوبة. بالقرب من سوي كاوبوي للحصول على بعض المغامرات من الغرب الجامح. بالنسبة للفندق، وسائل الراحة جيدة نوعا ما، وقد لعبت شوطين من البينغ بونغ (ليس البينغ بونغ التايلاندية، كان يجب أن أقول تنس الطاولة). بالنسبة للغرف، يرجى اختيار تور وينغ. غرف كبيرة مع تصميم مريح. الإفطار نفسه يوميا، ولكنه مقبول. كما أن البناية نفسها تحتوي على سوبر ماركت صغير وصيدليات (جيد أن تحصل عليها بالقرب منك، إذا كانت معدتك حساسة جدا للبكتيريا الجديدة)، خياطين، تجار مجوهرات، عملاء سفر، مقهى إنترنت..الخ ومركز تدليك (جيد أن تحصل عليها بالقرب منك، ، ولكن هناك في بانكوك ستكون داءما بالقرب منك). على الرغم من أنه يمكنني أن أقوم بحجز فندق بتصنيف أعلى لرحلة العمل الخاصة بي، الفندق مثالي لا سيما بسبب موقعه. سأضيف المزيد إذا كان لدي وقت مثل هذا الصباح، وأنا أنتظر تسجيل المغادرة. لا يوجد منزل مثل منزلك، ولكن الاختيار الجيد للفندق يساعدك خلال رحلتك. أتمنى لك عطلة رائعة.
أفضلُ من المتوقع    يقع على بعد مسيرٍ طويلٍ إلى حد ما من "رامبلاس" (30 دقيقة؟)، وأيضاً، لذلك، من الحي القديم، ولكنه أقرب إلى الكاتدرائية، ومع ذلك يسهل الوصول إلى مجموعة كبيرة من بارات تاباس.  بالنسبةِ إلى وجهةٍ من أفضل الوجهات مثل برشلونة فقد شعرنا بأن 120 يورو مقابل ليلتين في فندقٍ فوق المتوسط كانت قيمة ممتازة مقابل التكلفة.
شكر   السلام عليكم ورحمة وبركاته  نود ان نوجه جزيل الشكر والأمتنان على حسن الأستضافه والمعامله الحسنة فقد سعدنا كثيراً بخدمتكم والاقامة لديكم  ونود ان نخص بالشكر والامتنان كلا من :  احمد محفوظ  رنا الشريف  على حسن استقبالهم وأتقانهم لعملهم فهم وجهه مشرفه لكم ومثال حسن للموظف المثالى  فجزاهم الله كل الخير على مجهوداتهم...‬
إقامة مرحة   تحية للجميع حبيت أن أشرح تجربتي وهي عبارة عن ثلاثة أيام وكان الفندق رائع وتكثر فيه الخيارات وأحب أنوه للعاملين المتعاونين جدا جدا أتمنى الإقامة به مستقبلاً   ولاأنسى وجبة الأفطار التي كانت تجربة لذيذة جداً ( ملاحظه ) يوجد للنزيل ورقة يطلب فيها أخذ أراء النزيل في كل شئ وهذا أن دل فيدل على جدية القائمين على الفندق . أتمنى أن يكون تفتيش النزيل للبحث عن الممنوعات مثل الاسلحه والأشياء الخطرة فقط حيث أن سياسة الفندق تمنع دخول الأكل والشراب من الخارج أتمنى النظر في هذه النقطه وأتمنى التوفيق للجميع .
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم جميل ، أثاثه وديكوره رائع ، إضاءته جيدة ، لكن الأمر المزعج ربما للعائلات أن الحواجز ليست ساترة تماما تماما ، ففيها بعض الفتحات الواضحة ، لكن هذا العيب ربما لا يُذكر عندما تتذوق الطعام اللذيذ الذي يقدّمونه ، أظنّ أنك ستنسى أمر الفتحات من شدة إعجابك بالطعام ، سعره فوق المتوسط بقليل ، فيه نظافة عالية ، ولديهم أنواع عديدة من السلطات ، الطعام يأتيك ساخنا ، وهذه ميزة تُحسبُ لهم :")
جميل جدا   فندق راقي جدا من خيث موظفين الاستقبال وموقع ممتاز وخاصة انه قريب من شارع الاستقلال وميدان تقسيم اما من حيث سعة الغرفة ونظافتها واثاثها رائعة فلا يفوتكم الاستمتاع بوجبة الافطار ومشاهدت المناظر الخلابه في مطعم الفندق العلوي ارجوا لكم اقامة سعيدة
ممتعة للصغار والكبار   كانت جميله وممتعة للأطفال اولا حيث اماكن اللعب المخصصة لهم من العاب واماكن تركيب المكعبات(ليكو) وساحات التزحلق وما الى ذلك، للكبار حضهم من المتعه حيث مشاهده المجسمات الرائعة والمصنوعة من المكعبات وتصويرها كما وتوجد العاب خاصة للكبار
ممتاز الاخ mazn حمل البرنامج بالكمبيوتر وحمله بجوالك واعمل اتصال بتسجيل رقم الهوية الموجود بالبرنامج ويقبل بعدها يطلب الرقم السري بيكون موجود بعد ما تدخل الهوية اي رقم الهوية
انصح بزيارته   العاب مائيه ممتعه ومتنوعه تناسب مع الجميع الراشدين والاطفال تذاكر الدخول للراشدين ب 250 درهم اماراتي الاطفال اعتقد ب 100 كما يتطلب منك استأجار خزنه لوضع امتعتك بها تختلف اسعار الخزانه بأختلاف السعه تتراوح مابين ال 50-100 درهم كما يمكنك الدفع بالدولار
عطر رجالي مميز وذو رائحه رائعه
قبل 3 شهور فندق رائع لانه خاص للحريم في خصوصيه وحريه امن جدا للى تبغي تغير جو كذا بعيد عن البيت وحلو يوم كذا تدللى نفسك مساجات واسترخاء ولياقه وشرب فنجان قهوه بالفندق انصحكم بيوم خاص فيه وخاصه العاملات هناك حبوبات مره
فندق مثالي لقضاء عطلة قصيرة. بالقرب من المارينا ومحطة المترو   لقد عدت للتو من زيارة إلى دبي، و أقمت في هذا الفندق. إنه نظيف و خدمته جيدة و موقعه جميل. لقد كنا على الطابق الثالث الذي كان مزعجا حقا في ساعات الصباح الباكر. أوصي بهذا الفندق كقاعدة مثالية و قيمة جيدة.
السعر لعدد ثلاث اغطيه مناسب جدا
زياره رائعه   شكرا لكل من ساهم في جعل إقامتي سعيده واخص بالذكر انس وسلمان وشباب السفره محمد حمادين وزياد م وخدمه الغرف إسماعيل. .كانت رحله موفقه بالنيابة عن ابنتي هناء اشكر اسره موفنبك وكل من ساهم في تيسير الرحله الشكر الجزيل  وشكرا لمدير الاتقبال سليمان صوان
قبل سنة واحدة انواع البيرجر عندهم متعدده واشكالها زينة جدا واحب طرق التقديم حقتهم والله روعة فيها فن متعوب عليه والديكورات زينة بالمحال ما عليها خلاف بس الاسعار غاليه شوي ما ادري ليش
قيمة ممتازة مقابل المال    فيلا مدام تتميز بموقع جيد جداً بالقرب من سانت سيلبيس.  الديكور حديث ورائع.  الغرف كانت صغيرة، ولكنه الحجم المعتاد في باريس.  إفطار من نوعية جيدة.  الخدمة جيدة وودودة ولكن يبدو في بعض الأحيان إنه من الضروري وجود موظفين إضافيين .  اختيار جيد جداً عند زيارة باريس، أو زيارتها مرة أخرى.
رائع   الخدمة ممتازه اجازه ممتعة  الطعام جيد  الموقع متميز قريب جدا من نعمة باى لقد أقمت فى الفندق فى الفترة من 12.7.2014 إلى 17.7.20014 الغرف جيده ولكن الاثاث يحتاج للتجديد لا يوجد تليفزيون led فى الغرفة ولكن بشكل عام إجازة رائعه.
مكان جميل   مكان جميل وانصح الجميع بالذهاب اليه ليلا حيث درجات الحرارة احسن من النهار ، ولا يستغرق التعرف على كل المعالم في الحديقه اكثر من ساعتين
أفضل مكان في فيز المستقلة.    لن أكرر المعلومات الحقيقية في تعليقات الآخرين. معطمها دقيق و تعليق سكوت أقرب إلى ما شعرنا به. كنا أربعة أصدقاء جيدين، زوجين، أقمنا لثمانية ليال، و تجربتنا كانت أقرب إلى المثالية. هذا هو المكان المناسب للأشخاص الذين لا يريدون المرشدين السياحيين في جميع الأوقات، يعرفوا كيفية التعامل مع أنفسهم. يمكنك-أنا أفترض-إختيار مرشد، رسمي أو غير رسمي منذ البداية واجعله يقابلك في المنزل، إذا كنت ستشعر بالخجل من المدينة الصاخبة. المزايا الرئيسية لدار بينيس هي الأصالة و الجمال و الإقتصادية و القدرة على العيش في قلب المدينة النابض. إذا كنت لا تفضل أن تسمع نداء الصلاة في الساعة 4.00 صباحاً فلا تسمع الأطفال في الشارع و لا تسمع الديكة ولا الحمير، ابتعد! إذا كانت هذه الأشياء تروق لك، مع إطلالة على السطح مع منظر الصقور، طيور اللقلق، طيور السمامة، وطائر البلشون الابيض فوق الرؤس، هذا هو أفضل مكان يمكنك أن تعثر عليه.
في كل رمضان اقوم بدعوه الاصدقاء والعائلة لتناول وجبه الفطور في أحدى المطاعم وداءما اختار مطهم الخيمة لما يقدمه من وجبات لذيذة وخدمات رائعه انصح الجميع بزيارته
قبل سنة واحدة رمضاناً مباركاً يعاد عليكم بالصحة والعافية إختبر الراحة والخدمة المميزة التي يقدمها في فندق شيراتون بالرياض بديكورات رمضانية مميزهـ وآجواء رمضآنية مفعمه بالحيآهـ و أيضاً تمتع بطعم البوفيه الذي أعده الشيف خصيصا لجو من الإسترخاء في مكان مميز.
رحله ولا اروع   فندق ولا اروع كانت رحلتي فعلا اكتملت باقامتي الرائعه داخل الفندق فعلا بنصح الجميع للاقامه فيه ، الغرف كانت جداً نظيفه وراقيه والفيو على البحر كان رائع والموظفين في الفندق منتهى الادب والاسلوب الراقي في التعامل
السلعة ممتازة وسعرها مناسب والبائع سريع في ارسال الشحنات..ويسرني التعامل معه مستقبلاً
إقامتي في روما إن 55   مكان مريح جداُ و موظف الاستقبال (أندريه) جداٌ ودود و محترم ومتعاون قام بمساعدتنا و أرشادنا للأماكن السياحيه المهمه و الجميله .. ويتحدث الانجليزيه بطلاقه. الغرف صغيره نوعاُ ما ولكن نظيفه و الحمام مساحته جيده و نظيف موقعه جداً ممتاز وهو بالقرب من أهم الاماكن في روما مثل المحطه المركزيه و المترو الكالسوم و آثار عده .. الفطور عباره عن كرواسان و قهوه.  ويوجد عازل للصوت .. أنصح المسافرين بميزانيه قليله بهذا الفندق  أستمتعت جدا بهذا الفدق المريح.
فندق رائع للغاية وعاملون رائعون   أتينا إلى دبي للحصول على تأشيرة دخول المملكة المتحدة. السعر جيد وكذلك المكان وبالتالي حجزنا هذا الفندق. الفندق كان جيد مع وجود عاملين جيدين ومساعدين. وقد طلبت إطلالة على الخليج، طابق علوي وتسجيل دخول مبكر وقمت بالسداد نقداً في الفندق. موظفة الاستقبال (روز) كانت لطيفة وقبلت كافة طلباتي. عندما أخبرتها بأننا بحاجة إلى جواز السفر من أجل السفارة قامت بعمل نسخة بالماسحة الضوئية وأعادت لنا جوازات السفر في الحال! ولأننا لم نكن نحمل عملة محلية أخبرتنا أننا يمكن أن نقوم بالتحويل ونسدد لاحقاً! لقد أقمتُ هناك لليلة واحدة فقط وعدت بعدها إلى بلدي ولكن عائلتي ظلت هناك لمدة 9 أيام. كل يوم كنت أقوم بالحجز عبر الموقع الإلكتروني (لأنه كان أرخص سعراً من أن أقوم بالحجز مباشرة من الفندق وكنت أطلب الدفع نقداً هناك وفي كل مرة كانوا يقبلون ذلك ولم يقوموا بمحاسبتي على الرصيد. اضطررت إلى إرسال بعض الوثائق إلى عائلتي. قمت بإرسالها لهم عبر البريد الإلكتروني إلى الفندق وقمنا هم بطبعها وإعطائها لعائلتي في كل مرة وكانوا يخبروني بكل شيء. أود أن أقدر من هنا شارون نوما و سلين (وكلاء الحجز) اللتان ساعدتاني كثيراً خلال إقامة عائلتي هناك. أيضاً روز وفؤاد في الاستقبال. بالفعل موقع رائع بالقرب من مركز المدينة ومركز طلب الحصول على تأشيرة الدخول ويبعد مسافة مبنى واحد عن الفنادق الشهيرة مثل الهلتون. الشقة المكونة من سريرين كانت بالفعل مريحة وذات إطلالة رائعة على الخليج وبرج خليفة. السعر كان رائعاً بالفعل للخدمة والشقة.
صالة رياضية أفضل مما تتصورون   كان لدي ليلة واحدة لاتخاذ القرار فيما يتعلق بالمكان الذي أرغب أنا وزوجي بالنزول فيه في جنيف. وبالعودة إلى موقع tripadvisor كما أفعل دائماً، كنت أبحث عن شيء بسعر معقول (وهو أمر صعب المنال في جنيف) ويقع في مركز المدينة، ولم أرد أن أنزل في فندق سيء. بعد قراءة التقييمات حول هذا الفندق كنت قلقة نوعاً ما. تحدثت التقييمات عن طاقم غير ذي دراية وغرف غير مرتبة وغياب التكييف وعدم وجود مجفف شعر. حسناً كان طاقم الفندق رائعاً! يحتاج زوجي إلى وصلة كهربائية لتلائم آلته الانكليزية التي تمنع انقطاع النفس أثناء النوم وكان لدى الطاقم ما نحتاجه تماماً بمجرد نزولي إلى مكتب الاستقبال. نعم يحتاج الحمام إلى التجديد لكن عندما سال الماء على الأرض في الصباح وضعنا منشفة عليه واهتمت الخادمة بالباقي، ليست مشكلة كبيرة. ليس هناك تكييف، لكن من يهتم؟ وهناك متجر بقالة صغير في الطرف المقابل من الشارع حيث يمكنك شراء أي شيء ربما تكون قد نسيت إحضاره أو لا يوفره الفندق! الملاءمة هي الكلمة المناسبة هنا. تخيلت أن أغلب الفنادق في جنيف لديها نظام التدفئة المركزي نفسه كما في رويال مانوتيل. لم يكن باستطاعتنا تعديل درجة الحرارة أيضاً، لكن فتح النافذة كان خياراً سهلاً وكنا نطل على شارع رئيسي. لا يوجد أثر أو رائحة للتدخين ايضاً. الفندق يبعد أقل من خمس دقائق عن محطة القطار الرئيسية وعشر دقائق عن البحيرة سيراً على الأقدام. وإن وجدت أن مائدة الإفطار مكلفة جداً فهناك مطعم ماكدونالدز على بعد خمس دقائق. استمتعنا بالإقامة في الفندق كثيراً وشعرنا بأننا حصلنا على قيمة جيدة لقاء ما دفعناه!
khms81@hotmail.com   الي يفكر انه يقضي يوم راحه واستجمام في راس الخيمة، انصح بفندق woldorf وحتى لو كان في اي مكان في العالم، لانه فندق جدا رائع من حيث المكان او التصميم الداخلي والخدمات والهدوء والراحة النفسية استقبال جدا رائع من موظفي الفندق حتى استلام مفتاح الغرفة وحتى بعد المغادرة من الفندق.
يستحق الزيارة   اشكر كل القائمين علي ادارة فندق ميركور الغردقة حيث قضيت انا و زوجتى اجازة شهر العسل منذ شهرين تقريبا فى نوفمبر 2013 وكانت تجربة رائعة . تصميم الغرف فى منتهى البساطة والجمال مع اطلالة رائعة سواء كانت مطلة على البحر او الحدائق. تصميم المنتجع ككل غاية فى الجمال مع مساحات خضراء كبيرة و رائعة خصوصا مع الاضاءة الهادئة ليلا. الاستف بالكامل غاية فى الاحترام و المودة وعلى مستوي عالى من الاحترافية . المطعم متنوع و يرضى كل الاذواق و الشيفات محترفة و الخدمة ممتازة. مجهود كبير مبذول من جميع العاملين لارضاء الزائرين و اضفاء جو عائلى مبهج على المكان مما يجعلك تشعر براحة شديدة و رغبة قوية للرجوع و قضاء اجازة اخرى فيه .
مكان جيد للإقامة   زرت وادي الراحة منذ 18 شهر تقريبا خاصة في شهر أيلول 2010. كان المكان مذهلا و ذلك ما كنت أبحث عنه بالتحديد. فهو مكان مريح جدا و هادئ و في الحقيقة ليس هناك شيئا سوى الصحراء و الجبال. كانت الغرفة نظيفة و الحمام أيضا و لا يتسم المكان بالرفاهية فلا تتوقع الكثير من فندق يقع في وسط الصحراء. كانت الغرفة مكيفة الهواء. و كنا نتناول الوجبات أيضا وكانت تقدم لنا في الغرف حيث كان الغداء و العشاء جيدا و لكن لم يكن الإفطار بنفس الجودة و مع ذلك يمكن تناوله على أية حال. بشكل عام فإن المكان جيد و أنا أنوي الذهاب إليه مرة أخرى.
تامر مختار   الفندق رائع جداً ومناسب جداً للعائله ؛ مستوى الأكل راقى جداً ومتنوع و على مستوى عالى من النظافه و الأستاذ / حسن مدير المطعم شخص ودود جداً و يقظ جداً يقدم المساعده دون طلبها منه حتى ولو كانت غير متواجده بالوجبه فيرسل لأحضارها وجميع النزلاء كانوا يشعرون معه بالراحه ؛ الأستاذ / شريف فى الأستقبال يزلل لك أى مشكله يمكن أن تفكر فيها دون أن تحدث حتى ؛ وجميع العاملين فى الفندق مرحين وبشوشين و يعملوا على راحتك فقط لا غير ؛ الغرف نظيفه جداً وجميعها ذات رؤيه ممتازه ؛ الأطفال كانوا فى قمة سعادتهم فى الفندق بالرغم من زيارتنا لعشرات الفنادق الراقيه بشرم الشيخ والغردقه و مرسى علم وجميعها كانت خمس نجوم ومقيمه بالممتازه إلا إنى لم أرى أولادى بتلك السعاده حيث كانوا يشعرون بأن المكان ملكهم ويلعبون ويلهون مع كل العاملين فى كل مكان
السلعة ممتازة وخاصة ممتازة وحافظة عملية جدا
عند شراء السلعة توقعت بأنها ستحتاج إلى جهد كبير لإنتزاع لب الأناناس لكنها على العكس سهلة جداً ورائعة بالمقارنة مع السعر .
مركزي ومريح   أقمنا مؤخرًا لمدة 3 ليالي في Riviera، بدأنا رحلتنا من هيثرو إلى سيدني. كان موقع الفندق مريحًا جدًا لاستكشاف التوابل والأسواق الذهبية والتي تستمتع بالتجول فيها والتفاعل مع المحليين. يوجد سوبر ماركت بالدور العلوي في الشارع خلف الفندق وكان هادئًا ومجهزًا بخاصة للوصول إلى الوجبات السريعة في الغداء. كانت المطاعم الموجودة في أحد مراكز التسوق القريبة مريحة. وكان الفندق، هادئًا ومجهزًا ويقدم خدمة جيدة رغم أن طرازه كان قديمًا. كان الفطور رائع وبه اختيارات مرضية. كانت الغرفة تواجه نهر دبي للإطلاع على إطلالة شيقة وتتغير لهذا القطاع من دبي. سفر منخفض التكلفة جدًا عبر النهر إلى القطاع العصري القريب جدًا من المدينة. كان استخدام الإنترنت غير مجاني بدون داع في هذا العصر.
جيد   المكان جيد جدا بالنسبة للفنادق الموجودة في سيرلانكا  مشكلة فنادق سيرلانكا هي النظافة والأكل  معظم الفنادق الصغيرة لا تهتم بالنظافة وجودة الوجبات  لذلك عليك اختيار فنادق كبيرة كي تتمع بوجبات مستساقة  واماكن نظيفة
فندق جيد جدا   فندق جيد جدا في الإقامة والأكل ومعظم الخدمات  وسوف أقوم بترشيح هذا الفندق لأصدقاء  يعد الفندق في مكان جيد بالنسبة للإقامة حيث أنه قريب من مطار القاهرة ويعد أيضا في مكان قريب جدا من استاد القاهرة حيث تقام مباريات الفريق
راحة وسعة   فندق هادئ مريح غرف واسعة تحتوي على غرفة نوم صالة ومطبخ كامل تجهيزات حمامين يوجد خدمة تنظيف يومية ومطعم. الفطور والطعام لذيذين جدا العاملين يتمتعون بالنظافة والاستقبال بقمة اللطف والذوق ومستعدين دائمآ للمساعدة
فندق ممتاز وخدمة رائعة   فندق مناسب لكافة الاعمار والفئات والجنسيات يتميز بسرعة الوصول للحرم من هذا الفندق وهو جميل ونظيف جدا ومطعم الإفطار واسع والطعام متنوع يوجد إستقبال رائع وانهاء اجراءات الدخول استغرقت دقيقتين فقط  الموظفين اكفاء وودودين  سوف اكرر التجربة مرة اخرى ان شاء الله
بعد تجربتي بالتعامل مع عدة بنوك... تميز البنك السعودي الأمريكي بالتعامل الراقي والسريع والعملي جداً... كم يعجبني هذا البنك وبعدة فروع بالرياض... هذا غير الموظفات بالقسم النسائي اللواتي متميزات بالتعامل العملي...
بارك ان ياس   فندق هاديء - رومانسي  يعشقه الأطفال - خدمته راقيه  اقمت فيه 3 ايام وكانت ايام سعيدة  بوفيه الأكل متنوع ولذيذ  خدمة الغرف متميزة  قنوات التلفزيون متنوعة  فيه ملعب غولف متميز  اجراءات الحجز و الدخول والتسليم متميزة
المكان رائع جدا يقدم اشهى الماكولات الشرقيه واذا ذهبتم الى هناك فانصجكم بتناول جميع الاكلات البحريه في شهيه جدا ثم اللحوم المشويه والمحاشي روعه وخضروات ليس لها مثيل في طعامتها وفي شهر رمضان الماضي كان عامل خيمه بجوار المطعم فوق الخيال
رائع رائع رائع ومن المطاعم الصحية المفضلة عندي ، يتميز باختيار ما تريد من انواع الخبز والسلطات ومن ثم يقوم بأعدادها أمامك، لديه فروع عديدة في الكويت واسعاره تناسب الجميع، ويتميز بالنظافة الاكثر من عادية انصح بالتجربة
ليس سيئاً كما تشير بعض الملاحظات ..   لقد عدت لتوي من إقامة 11 ليلة في فندق سيسين Sesin . بادِئَ ذِي بَدْء النقاط الجيدة، هي أن الموقع ممتاز عبر الطريق إلى الشاطئ وعلى بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام من المحلات التجارية والمطاعم. التنظيف، في الواقع كان عمال النظافة يعملون يومياً. لقد كان الطعام ليس سيئاً على الإطلاق . يوجد الكثير من أطباق الدجاج والسلطة، والرز والمعكرونة والفواكه، مثل العنب، والبطيخ، والمشمش، والفواكه المحلية الموسمية. والشيبسي أو رقائق البطاطس المحمرة والبرغر أو الهامبرغر، وقطع اللحم، ولحم البقر المفروم والبطاطا والباسطة أوالمعكرونة،،، وفي الواقع ليست المجموعة التي يمكن الاختيار من بينها سيئة. لقد كان الإفطار محدودة بعض الشيء، ولكن يمكنك أن تتناول الخبز المحمص، والفواكه والزبادي والحبوب وغيرها إذا كنت لا تعشق الأصناف الأوربية. كانت المشروبات بشكل عام جيدة جداً. والتدابير ملائمة ولائقة، وخيارات المشروبات الغازية والمياه. منطقة مفتوحة لطيفة بجانب حمام السباحة .الجانب السلبي الوحيد الذي يمكن أن أجده في منطقة حمام السباحة هو أنها كانت صغيره. لقد قضينا هناك وقت هادئ وتمكنا دائماً من الحصول على سرير قابل للثني، ولكن إذا كان الفندق كامل العدد فأن هذا يمكن أن يمثل مشكلة، إذا كنت شخصاً إلى جانب حمام السباحة. الترفيه الوحيد كان هو الليلة التركية الأسبوعية فقط، ولكن هذا لا يبدو أنه يزعج أحداً، لأنه يمكنك التنزه في أي مكان في خلال 5 دقائق إذا أردت. تكلف الحافلات الصغيرة 2 ليرة فقط لتصل إلي مرسي القوارب. إنني أوصى بهذا الفندق للأزواج، ولا أوصى بذلك كثيراً للعائلات التي بصحبتها أطفال صغيرة. إن سيسين Sesin يحيط به الكثير من الفنادق الأخرى بحيث يميل بعض الشيء لأن يكون مكان مظلل ومحمي من اشعة الشمس بعد الظهر . ملاحظات قليلة ذكرت أن الموظفين لا يتكلمون الأنجليزية بشكل جيد جداً .إنهم أتراك قبل كل شيء! كما أنهم لا يتحدثون الهولندية أوالألمانية أوالدنماركية أوالفرنسية أو البلغارية! كل هذه الجنسيات كانت حاضرة عندما كنا موجودين، ولكنهم متعاونين ومفيدين وودودين معظم الوقت .إنهم لايحبون النزلاء غير المهذبين فقط. حكمة الموقع، إن سيسين Sesin فندق جيد في موقع مركزي، وبأسعار جيدة جداً. سوف أطلب غرفة مطلة علي حمام السباحة إذا عدنا. لقد كنا في غرفة 310 وهي تشرف علي الجزء الخلفي من الفندق التالي . وعدا ذلك، فلقد كانت غرفة حديثة ونظيفة وجميلة. صغيرة ولكنها جميلة ومريحة. أعلى درجات النظافة.
جدا رائع   فندق رائع ومناسب للعائلات،، فيه حديقه كبيره والموظفين جدا رائعين رحبوا فينا ❤️ بالصدفه وجدناه وسكنا ليله معنا اطفال صغار ،،،و باذن الله لنا زياره له ،،، قريب له مستشفى ،،، الفطور كان بسيط بس رائع ،،، لايوجد خدمات قريبه ،، مواقف سيارات مجانيه ،،،
(جيد جداً) قبل سنة واحدة فندق ماريوت الرياض في حي الوزارات رااااااااااااااااااااااااائع اطباق وافطار جميل واجواء راقية،، واسعاره متوسطة،،،، لاتنسوا تجربته
هب له
الافضل في الخبر   انصح جميع السياح المتوجهون الى مدينة الخبر بالمنطقة الشرقة التوجة الى فندق السوفتيل لتميز هذا الفندق حقيقتا عن غيره بنواحي كثرة منها اطلاله الفدق وموقعة الاستراتيجي   استقبال الموظفين للزائر رائع جدا ، ادارة مميزة ولكن هناك سلبيات ولابد من السلبيات لاحظت ان خدمة المطعم ليس بالمستوى المطلوب مذاق شهي لاكن طريقة تقديمة ليست جيدة. اتمنى ان يكون هناك تحسين لاغلب هاذه السلبييات ويظل الفندق مميزا
غرفة جيدة وخاضعة التجديد    الغرفة كانت مذهلة، وقد استمتعنا بالمشروبات المجانية في الحانة الرائعة في الطابق السفلي.  لو كنت أعلم أن الفندق كان يخضع للتجديد لربما ذهبت إلى مكان آخر في هذه المرة.  إنها الأشياء الصغيرة، وبالرغم من أن غرفتنا كانت مذهلة إلا أنها كان بها غبار حول الحواف والنوافذ.
إجازة رائعة   أقمنا في بيت من طابق واحد ذو غرفتي نوم. نموذجي و ذو غرف من الطراز العربي، صغيرة جداً، ولكنها مريحة. كان البوفيه كبيراً، وبه الكثير من التنوع في الطعام، حتى بالنسبة للأطفال. شاطئ خاص هادئ ونظيف ولطيف و قد استمتعت بالسباحة كثيراً. طاقم العاملين كان ودوداُ ومفيداً، وكانت الغرف نظيفة. إنني أوصي بهذا الفندق للعائلات.
ظريف   اذا كانت الزيارة الاولى لك الي سوهو سكوير وكنت من هواة الازدحام فحتما ستسعد بالذهاب اليه مرات عديدة  اعتقد اننى لن اكون مهتما به فانا باحث عن الهدوء والمناظر الطبيعية
(جيد جداً) قبل 9 شهور انا جربت المطعم بالفندق ولم اجرب النوم بالفندق بالنسبة للمطعم الحقيقة الخدمة ممتازة جدا والاكل عندهم ممتاز ورائع وخصوصا ركن المشويات حيث يتم الشواء بالهواء الطلق بالاضافة عندهم جلسة حول المسبح ويوجد معها غرفة للعب الاطفال الاسعار مقبولة
سأكرر الزيارة   عدنا للتو من زيارتنا الرابعة لهذا الفندق وكان مجددًا رائعًا في كل شيء. الطاقم ممتاز، بداية من الجنايني الذي يبتسم دائمًا لك ويقول صباح الخير إلى الإدارة التي تتأكد دائمًا أن كل شيء على ما يرام. وسنواصل في الزيارة الخامسة !!!!
شي رائع   حديقة جميلة بتخطيطها الذي يجعلها نسخة مصغرة من الهايدبارك في لندن  وفيها أشطة ترفيهية وتسوق  تصلح للعوائل والشباب على حد سواء
من اكثر الاماكن جمالا ورومانسية   من أجمل الاماكن التي زرتها  تشعر بأن ا لريف السويسري قد انتقل الى هذا المكان  تجد نفسك تعيش قصة رومانسية من قصص اوروبا العالمية  كل شي في المكان مثالي وعائلي  يشعرك بأنهذا القصر ملكك  مستوى الخدمة والنظافة والمعاملة فوق الممناز  الغرف حلوة جدا وخاصة المدفأة ليلاً  الجميع بخدمتك  مصنع القهوة رائع وتستطيع الشراء من الفندق
الرحلة كانت ممتعة   نظافة الفندق و الخدمة ممتازة و الاسعار جيدة جدا وانا انصح به بقوووووة لكل زوجين  الاطلالة والهدوء رائع الطعام لذيذ وخاصة الفطور  اانشاء الله سازور الفندق مرة اخرى في اقرب وقت ممكن  غرفة المساج لم ازورها ولم اسبح
سريع وبالوقت   كل شي اعجبني المعاملة والدقه في الوقت ونظافه القطارات ايضا   ولم يعجبني بعد المسافه بين المسارات فقط
فندق ودود، ولكنه غير مصمم جيدًا   سيكون بوسعك أن تُدرِك من النظرة الأولى بأن هذا الفندق لم يُصمّم في الواقع ليخدم بوصفه فندقاً وإنما بالأحرى كبناية شقق سكنية. فتجد هناك المدخل الرئيسي الذي كان عبارة عن سُلّم متصل مباشرةً بالشارع الرئيسي، ثم بهو الاستقبال الذي كان صغيراً للغاية، وإن جاز لي القول فإنه لم يكن هناك بهو للاستقبال، حيث كان يوجد في ذات المكان كل من مكتب الاستقبال، وعدد 3 حواسيب مكتبية لولوج الإنترنت بالمجان والتي كانت تخدم أيضاً بوصفها مركز لخدمات الأعمال، وكذلك زوج من كراسي الانتظار، (نعم، لم تكن هناك أريكة، والسبب في ذلك بوضوح هو محدودية المساحة)، بما في ذلك مدخل بلا أبواب يصل إلى المطعم. وفيما يخص كاميرات المراقبة التلفزيونية ولوحات الاتجاهات وبطاقات مفاتيح الغرف وهواتف الحمامات، إلخ، ستُلاحظ بأنها جميعها تم تركيبها بعد أن أصبح المبنى مأهولاً. وقد كانت الغرفة في حد ذاتها جيدة، ولكن بلا مميزات خاصة. وكانت وسائل الترفيه وتجهيزات إعداد القهوة ومكواة الملابس موجودة بغرف الاستديوهات (إلا أنني لست على ثقة من وجودها في أنواع الغرف الأخرى، حيث أنني أقمت في استديو فقط). وللغرابة، فإنك تحتاج إلى شراء مداس قدم (شبشب) وزجاجة مياه إضافية. إلا أن الشيء الذي أحدث فارقاً هو طاقم الخدمة، فقد كانوا ودودين ومتعاونين تماماً. ويبعُد الفندق عن برج خليفة حوالي 20-25 دقيقة، وبحد أقصى 10 دقائق عن أقرب محطة مترو. ويمكنك الذهاب من الفندق إلى متحف دبي سيراً على الأقدام لمدة تُقارِب 30 دقيقة.
فندق مدهش في بنما  يتميز برفاهيته المذهلة (وهو مكلف).   قمت بالحجز لنفسي هنا في آخر رحلة إلى بنما وشعرت بالذهول. هذا الفندق من بين أجمل الفنادق التي أقمت بها على الإطلاق ويتمتع بإطلالات لا مثيل لها ومنشآت غاية في الرفاهية وموقع ممتاز . حصلت على غرفة في طابق مرتفع جداً وكان الجلوس على الشرفة تجربة استثنائية. أنا وخطيبتي أحببنا الغرفة جداً وقد كانت كبيرة للغاية وفيها حوض استحمام كبير وسرير ممتاز. كانت غرفة في غاية الراحة وتلائم بالتأكيد منتجعاً من فئة خمس نجوم إن بقية الفندق رائعة أيضاً، ففيه مطاعم جيدة جداً ويتمتع نادي أزول بإطلالة رائعة وهو مريح للغاية. تم تصميم المكان بأكمله لتودّع محفظتك والإقامة فيه مكلفة جداً جداً  لا يمكنني أن أوصي به أكثر من ذلك. تأكدوا من الحصول على غرفة في طابق مرتفع قدر الإمكان (إن لم تكونوا ممن يخافون الأماكن المرتفعة) وتأكدوا من زيارة بركة ازول وتذوق طبق سيفيتشي.
(جيد جداً) شاطئ الشويخ مكان رائع للتنزه لاسيما ليلا حيث درجة الحراة منخفضة نوعا ما، وحيث العشب الاخضر والجلسة عليه ممتعة، وحيث يمكن للعائلات ان تجد لابنائها مكانا واسعا للعب والمرح، ويحوي مصافط للسيارات ... انا دائما آخذ عائلتي الى هناك... انصحك بالذهاب
خدمة الفلل ممتازه   كان وصولي انا وزوجتي في ١٤يناير يوم زواجنا وقد سبق ان خاطبة الاوتيل بذلك والحمدالله انني ابلغتهم لانني وجدت خدمه وتجهيز اكثر من رائع وخاصة من مدير الفلل السيد / ريتشي وكذلك مدير المنتجع وجميع العاملين لانني بصراحه احسست بأني مالك المنتجع وشكراً لهم جميعاً واكرر اخص السيد / ريتشي بالشكر الجزيل
سلعة جيدة ذات جودة عاليه   قطعة فتح الأى فون ممكن الممكن ان تكون افضل ولكنها فى الإجمال جيدة جدا .....
عرض روعة لاينسى   عرض روعة لاينسى  من احلي المسرحيات  كنا عائلة من سبعة افراد  حجزنا الموقع الافضل  واستمتعنا بمسرحية رائعة  وكل شئ ممتع  وزيارة تستحق التكرار
الممسحة ممتازة  والسعر معقول
سياحة   لقد كانت دعوه مميزه من رالي الاردن حيث كان الفندق مريح ومميز الغرف مزوده بجميع الاحتياجات ولاهم الغرف نظيفة ومرتبه . الموظفين ممتازين كافي فينا رائع والموظفين رائعين خاصة عامر العبادي وتحيه حاره للجميع
مكان رائع للإقامة به!   أقمت في المنشأة في شهر يناير بعد تجديدها مباشرة، وكانت نتيجة التجديد رائعة ومحببة إلي. فهم خلطوا بين التصميم الكلاسيكي واللمسة العصرية. تم تجددي الغرف بطريق رائعة. كانت الحمامات جميلة وبها بانيو واستحمام. تقدم المنشأة محيط مذهب بالتعاون مع منشأة Westin. كان الشاطيء الرملي الأبيض رائع وبه مياه مخضرة هادئة. كنت غرفتنا في الناصية وكانت فائقة وتطل مباشرة على جزيرة النخيل ويمكنك رؤية برج العرب من الشرفة. كان الموقع بعيدًا قليلاً عن وسط المدينة، لكن كل شيء في دبي بعيد ولذا فخطط لركوب التاكسي. تأكد من زيارة سوق المدينة، وهو يبعد 10 دقائق فقط بالتاكسي، ويوجد به مول صغير يطل على فندق برج العرب. كانت الخدمة ممتازة، واستطيع تقييمها لأني مدير عام بأحد الفنادق. فبدءً من عامل الجرس ومكتب الاستقبال إلى طاقم عمل حمام السباحة، كان الجميع يعمل على مساعدتنا بأي طريقة ممكنة. الفندق مذهل وأوصي به بشدة!
إيجابيات هذه السلعه سعرها مغري جداً وانصح بشرائها شكرًا لكم سوق.com وانصح بشرائها لاصدقائي ولا تنسو امانة سوق.com وأفضل حاجه الدفع عند التسليم
على مقربة من المطار، المكان المثالي للاسترخاء بين رحلات الطيران، وبه بوفيه ممتاز في جميع الوجبات   مكثت في فندق Al Bustan Rotana، لأن شركة الطيران قد اختارته لتوفر لي غرفة ووجبات طعام خلال التوقف لمدة 16 ساعة بين رحلات الطيران. يقع الفندق على بعد 5 دقائق من المطار، كانت الغرفة فسيحة، وشديدة النظافة، والحمام كبير بما يكفي شخص واحد، ويوجد دش استحمام في البانيو. وحيث أنني بقيت خلال النهار، فأنا أقدر الستائر التي أبقت الغرفة مظلمة، وساعدتني على النوم، كما كان السرير الضخم مريحا. وتم تجهيز الغرف بخزنة، وتلفزيون ذو شاشة كبيرة، وطاولة للكتابة، وما إلى ذلك. كان الضوء في مكتب الكتابة ضعيف جدا، لذا لا أوصي بهذه الغرفة إذا كنت ستعمل على الحاسوب بشكل كبير. تتوفر خدمة الإنترنت اللاسلكية في جميع أنحاء الفندق، بالإضافة إلى كابل LAN في الغرفة، ومع ذلك، فهو يكلف 8 دولار للساعة الواحدة، مما يجعل سعره مرتفع. كان بوفيه وجبة الإفطار والغداء فخم، ولكني تخلفت عن بوفيه وجبة العشاء الذي كان فاخر على حد سواء. الموظفون ودودون ومهذبون للغاية، خدمة لا تشوبها شائبة. محطات المترو على مسافة قريبة، استغرق الأمر حوالي 20 دقيقة عن طريق المترو (المزدحم جدا) للوصول إلى وسط مدينة دبي.
شيء بالغ الجمال حقاً، و قيمة جيدة في مقابل المال!   ببساطة لقد حجزنا في هذا الفندق من أجل الموقع حتى يمكننا زيارة مدينتي القدس والبتراء. الفندق نظيف وواسع. والطعام جيد و هناك الكثير من الأنواع للاختيار من بينها. إذا كان لديك أي نوع من الحساسية يمكنك التحدث إلى رئيس الطهاة الذي سيجهز لكم وجبة مناسبة بسعادة. منطقة سلمية هادئة جداً و لا أحد هناك يزعجك. إطلالات رائعة على البحر من بلوك اثنين في الطابق الرابع. الغرف أيضاً هادئة جداً. حمام السباحة الخاص بالكبار أكثر انشغالاً من المسبح الخاص بالأطفال حيث أن هناك العديد من الأطفال يفضلوا حمام السباحة الرئيسي حيث أنه أكبر و أوسع. لا مشاكل في الحصول على أسرة الحمام الشمسي أيضاً. و إني أود العودة هنا ولكني لاحظت أن طومسون قد انسحب من هذا المجال ابتداءً من مايو العام المقبل وهو عار حقيقي!!
موقع ممتاز   أنا نزيل في فندق كراون بلازا منذ خمس سنوات وأحب هذا الفندق كثيراً جداً حيث اجد فيه الراحه النفسيه طاقم الموظفين جيدين خاصه العلاقات العامه الغرف محدثه وجميله الإفطار متنوع والخدمه سريعه هناك انصح النزلاء بالقدم الي هذا الفندق
(جيد جداً) دومينوز هو أحد أفضل مطاعم البيتزا .. و لديه خلطة رائعة جدا .. اذا ذهبت إلى المارينا مول .. فهناك عرض مميز جدا جدا
فندق يصلح للعرب العوائل   الفندق فيه فلل كبيره من ٣ الي٦ غرف يصلح للعرب الي عندهم عوائل كبيره الجو خطير و للخدمه ممتازه  الإفطار و الأكل كان من ظمن سعر الغرفة و كانت فكره مقبوله خصوصا الي عنده اولاد اكثر من ٣ مسبح الفلل ممتاز واطلب من الفندق مزيد من الاهتمام الفندق قدم لنا مجانا حفله. شواء داخل الفيلا اسماك و لحوم و كانت سهره حلوه احنا و الأولاد كان عددنا ٥ اولاد و انا و المدام و استمتع نا بالبحر و الألعاب البحريه
المطعم هذا عالمي...جربته هذا اللي بالرياض قبل كم سنة...و اللي بفرنسا...و كمان اللي بجده...نفس الطلبات...نفس الستايل...مطعم الرياض...موقعه حلو...تحسه مميز..لأنه بعيد عن السوق...له مدخل خاص...و حارس ما يعديك إلا يتأكد إنه عندك حجز...الديكور كلاسيك و معتق...vintage...الخدمة سريعة...بس اللي صدمني شغلتين...المكان كان فاضي مافيه و لا أحد...على غير جو المكان قبل كم سنة..ثاني حاجة..إن طعم اﻷكل كان عادي...أكيد أتغير ال chef...ولا ما يكون بالطريقة دي...الفكرة الحلوة في هذا المطعم...إنه ستايله فرنسي..و إن الmenue...عبارة عن ثلاثة أصناف وبس...عموما الناس تروح له فقط عشان ال..signiture dish تبعه..اللي هو الإنتركوت....اللي هو عبارة عن شرائح ستيك رفيعة...مطبوخة و مشوحة..تقدم بطريقة حلوة ..الطبق تحته شمعة عشان يستوي اللحم على نار هادية مع الصوص اللذيذ اللي هو عبارة عن كريمة و زبدة طعمتها و نكهتها مميزة...بس للأسف ما كانت هذه النتيجة في أخر زيارة...بالعكس الشمعة كانت ساخنة أكثر من اللازم..و الصوص ما كان مضبوط...من جد اتحسفت على تدهور مستوى الطبخ...ضروري يغيروا الcheff...لكن بالعموم كانت الجلسة حلوة و رايقة...والخدمة ممتازة
فندق رائع جدا ولطيف   كل شىء على مايرام الخدمة والنظافة والطعام فوق الممتاز ويختلف عن فنادق 5 نجوم كثيرة قد اقمت بها تتبع سياسة التوفير ومن الواضح ان تكلفة الطعام بهذا الفندق عاليه وانهم يمتلكون شيفا يستحق التقدير يدعى الشيف حلمى ، والاستقبال متعاون وعلى قدر عالى من الترحاب خاصة مدير الاستقبال الاستاذ/ حسن الروبى ، انصح بالاقامة فى هذا الفندق حيث انها تجربة رائعة وستكرر كثيرا
جهاز اصلي وانصح به للكل ،ماركه عالميه وجهاز اكثر من رائع اصلي وامكانياته رائعه
ممتاز ممتاز يستحق التنزيل 5 نجوم وينصح الشركة بتطويرة .البرنامج يساعد الاخرين الذين يعانون من مشاكل في الحواسيب والتلفونات ويحتاجون مساعدة او صيانة من صديق عن بعد عن طريقهُ
قبل سنة واحدة بما اني ست بيت وجربت الاكل من الرومانسية لقيت 1. الرز مطبوخ بطريقة رهيبة وزاكي كثير كثير 2. النظافة كثير وفي متل بحكي العين الي بتوكل 3. عندو الدجاج او اللحمة بصراحة دايما مستوية يعني بيصبر بس مطاعم ثانية الاكل فيها بيضل ني 4. كمية الزيوت كثير معتدلة 5. الاكل معتدل يعني مو دسم كثير 6. اسعره جدا جدا معقولة ومناسبة 7. النظاااام وايضا المعاملة الطيبة مع العملاء 8.بنصح كل واحد يوكل منو وبصراحة الاكل طيب والاسعار كثير معقولة ويعطيهم العافية
سحر العالم القديم المذهل والضيافة الكريمة وسط حديقة رائعة.    ملائم جدا لفيرونا وبيشيرا.  ستيسر السيارة من وصولك إلى الأماكن التي تريدها، ولكن الحافلات تمر أمام الفندق مباشرة.  إنه فندق تمتلكه وتديره عائلة.  إنهم عائلة متعاونة وكريمة للغاية بكل معنى الكلمة.  قضيت أسبوعين في هذا المكان وكنت أقوم برحلات يومية إلى خارج المنطقة.  كوخ نظيف.  طعام رائع.
جوهرة قديمة   واحد من أقدم الفنادق في المدينة مع أجواء أرستقراطية من عصر آخر. غرف واسعة، و أثاث جميل، حمامات لطيفة، موقع ممتاز و وسطي جدا، و السير سهل إلى معظم المعالم. الخدمة جيدة، والنظافة في الغرف ممتازة .. يحتوي المطعم على مطبخ نمساوي لطيف، والأسعار معقولة جدا. ومع ذلك فإنه لا يزال يحتاج الى بعض المزيد من اللمسات الصغيرة ليكون رائعا حقا، مثلا يجب أن يكون في الحانة و منطقة البلاط شخص لخدمة الحرفاء في جميع الأوقات. وبصرف النظر عن ذلك، هذا الفندق جوهرة و يستحق الزيارة.
فندق رائع وخدمة خلابة   زرت أنا وشريكي هذا الفندق لمدة 10 أيام وقمنا بالحجز في آخر الوقت. كان الفندق توصية من أحد الأصدقاء الذي يقيم فيه ثلاث مرات في العام. كان الفندق جميلاً ورائعًا ورحب. وكان الطعام رائعًا وكذلك الخدمة. المطاعم المتنوعة بالموقع جميعها كانت مختلفة وتقدم مأكولات لذيذة، وتستمع بنفس مستوى الخدمة. كان الفندق وحمام السباحة والشاطيء والمطاعم مزدحمة طوال الوقت أثناء اليوم لكنها في اليل تصبح فارغة في البار. إننا محظوظين أن أخبرنا صديقنا بأي الفنادق والمطاعم نذهب إليها ووجدنا أسلوب حياة في دبي. أوصي بهذا الفندق للأصدقاء ولنفسي إذا كنت سأعود إلى دبي.
اللهم صل على محمد وعلى آله وصحبه وسلم   الصلاة فيه بألف صلاة فيما سواه كما أخبرنا نبينا صلى الله عليه وسلم الروحانية والاطمئنان والراحة النفسية والخشوع كلها مشاعر تتنازع من يأتي لتلك الرحاب الطاهرة أقترح لكل من تشرف بزيارة المسجد النبوي ان لا يضيع فريضة الا وأداها في المسجد وان يستغل كل دقيقة من وجوده في تلك البقعة الطاهرة بقراءة القرآن والصلاة والدعاء وسماع الدروس والسلام على الحبيب والتعرف على اخوانه المسلمين  اللهم ارزقنا زيارات عديدة وارزقنا الاخلاص في القول والعمل يلاحظ الاهتمام من المسؤولين بتلك الرحاب لكن لا زال الازدحام مشكلة في المواضي والحمامات ومداخل المسجد بالذات في المواسم وانا أقترح ان يكون الدخول لدورات المياه بأجر رمزي حتى يضطر بعض الزوار لاستعمال دورات مياه الفنادق التي يقيمون فيها بدلا من دورات مياه المسجد
المكان المناسب لراغبي الهدوء والجمال   تم الحجز مباشره من الفندق تليفونيا ادركت من اول لحظه مدي ادب و احترام العاملين بالفندق وعلي رأس الفريق مستر خالد.الطبيعه ساحرة ، الشاطئ ممتد و رائع الغرف ممتازه والفيو منها اكثر من رائع. الحدائق ممتده و رائعه المطعم ممتاز و الاكل به نكهه والطقم متعاون جدا. قضيت مع اسرتي اجمل خمسه ليالي، العيب الوحيد مرور الوقت سريعا. كان قرار اولادي ان يصبح هذا المكان هو مكان فسحتنا المستمر بدلا عن الغردقه. شكرا لكل العاملين بهذا المكان الرائع. د. ايمن ابوالفتوح
برنامج ممتاز ممتاز ممتازحتي لوالشبكة ضعيفة ماشاءالله بيتكلم عادي جدابس الفيديوبيبقي صورته مش واضحةقوي في حالة ضعف الشبكة
يعني حيد وبتلاقي في كل اشي اسعارو ممتازه جدا ولكن بس في العروض يعني حاول اشتري الي عليه عروض بس ومن مكان تااني بقيه الاغراض
أعانكم الله ووفقكم لما فيه خير الأمة
آمن ونظيف!   أخذنا الفندق من المطار على الرغم من تأخر طائرتنا لأكثر من ساعة، فكانوا لا يزالون بانتظارنا عندما وصلنا أخيرًا. المرفق في حد ذاته كبير، ومريح، ونظيف. ويقدمون خدمة انترنت لاسلكي (وايرلس) مجانية أيضًا. وبشكل عام، فقد كان مكانًا جيدًا للإقامة بعد وقتًا مكتظًا في استكشاف القاهرة.. والقاهرة (آمنة) كذلك!
الف الف الف شكرا يا فخامه الرئيس
روعة بكل المقاييس   فندق اكثر من رائع من حيث الخدمات والاكل والمعاملة والنظافة .. بالنسبة لنا هو الفندق الذي نحتاجه ولا نفكر بغيره ابدا.. كما ان المنطقة اغلتي يتواجد فيها من ارقى المناطق في تونس وكلما نظرت للصور يزداد اعجابي بيه ويتميز بكبر حجمه وهدوء المنطقة كما انه يمنح الاطفال اللعب فيه .. ونحن زبائنه من عام 2004 ولا نفكر بإستبداله ابداا
منتج ذو جودة عالية و انصح به
موقع رائع!!    يا له من مكان... هذا الفندق كان نظيفًا، ويضم أسرّة جيدة وكمبيوتر في الردهة، ويمكن السير منه إلى الكثير من الأماكن. كنا في حاجة إلى سرير طفل لأختي التي جاءت في يوم مختلف.... السرير وصل بعد طلبه بوقت قصير. الغرفة بسريرين مزدوجين كانت كبيرة بالفعل، والحمام كان نظيفًا وفيه الكثير من المناشف. المكان يبدو مُجددًا - ليس مزخرفًا ولكنه جذابًا وليس كئيبًا. احترس.... هناك مكان لرقص الذكور المتعري في الجوار (وهو ما جعلنا نضحك كثيرًا-- الموقع، الموقع). مشيت إلى شاينا تاون، ويونيون سكوير، وسان فرانسيسكو ميوزيام أوف موديرن أرت، والجيويش ميوزيام، ونورث بيتش، إلخ.
أكثر من رائع   هو عباره عن عرض كوميدي صامت وموسيقي رائع تدور أحداث العرض حول طباخين بمطعم تحدث بينهم مواقف طريفه ومضحكه ،والميزه الرائعه بالعرض أنه صامت وﻻ حاجه لمترجم كوري ، ويصلح للاطفال، أنصح بمشاهدته والحجز مسبقا عن طريق اﻻنترنت للحصول على خصم والمشروب المجاني.
(جيد جداً) قبل 7 شهور الاكل طعمه مظبوط و مريح و به عوائل بالدور الي فوق و المشويات فيه حلوة بس ماتنساش بعد الاكل تشرب شوب عصير مانجو و تريح اعصابك بالقاعدة برة في التراث. والخدمة عامة حلوة والاسعار علي قد الطلبات .
إقامتي الثانية، لا يوجد مكان آخر في لندن بالنسبة لي    مارك وسيمون هما أفضل وأطيب مضيفين يمكن أن تتعامل معهم وجبات الإفطار التي يقدمونها مطبوخة بشكل رائع يصل إلى درجة الكمال. غرفة الإفطار صغيرة وودودة ويقوم فيها الجميع بالتحدث حول بلدانهم وما الذي يريدون القيام به في ذلك اليوم ويتم تبادل النصائح حول المواصلات والعروض إلخ، والغرف نظيفة للغاية مع جميع الأساسيات التي تحتاجها. الموقع، الموقع هو ما جذبني إلى هنا، وهو يقع في منتصف المسافة بين فيكتوريا كوتش ومحطة القطار والحافلات. بصفتي شخص وحيد أبلغ من العمر 80 عامًا شعرت بترحاب شديد في زيارتي الثاني، وقد استقبلني سيمون بعناق وقبلة. إذا كنتُ محظوظًا بما فيه الكفاية للاستمتاع برحلة أخرى إلى لندن. "لينتون بالنسبة لي." ديانا من أستراليا
انا اسمع عن انو هذا البنك خدمته حلوه لاكن ماجربته ان شاء الله ازورهم قريب
طبعن خدمة الموظفين داخل السوق سيئه جدا
جميل جدا   يعرض لك وبصورة مبسطة تاريخ وتقاليد قبائل ومدن جورجيا  مناظر الطبيعة والغابات جميلة جدا  بعض الاكواخ يوجد فيها من يشرح عن العادات والتقاليد  انصح بزيارته
فندق جيد وموقع متميز   كنت أنوي البقاء يوم واحد لكن الفندق أعجبني بجوه الهاديء الرومانسي المضاء بالشموع واللونين الحمر والسود في اللوبي وقضيت فيه اسبوع لموقعه الجيد بجوار mailbox  canal وقريب من المطاعم وكثير من الأماكن السياحية والترفيهية
معتنى به جيدًا    كانت هذه هي ثاني إقامة لي هناك. لا يزال بنفس المستوى المتميز. كان إريك مساعد المدير مفيدًا للغاية.  سأطلب منكم شيئًا واحدًا، الرجاء إصلاح الاتصال بالإنترنت.  مقابل 3000 تينغ كازاخستاني (20 دولار في اليوم) أو 1000 تينغ في الساعة، ينبغي أن يكون أسرع إنترنت في آسيا.  قضيت نصف وقتي في إعادة إرسال التقارير نظرًا لتكرار انقطاع الإنترنت...
من افضل الفنادق   حقيقى من افضل الفنادق التي قمت بزيارتها جميع العاملين به متعاونين لأقصى درجة و بالأخص موظفين الاستقبال ام عن الغرف فهى فى منتهى النظافة اريد ان اشكر مستر جوهر لحسن أخلاقه و احترامه لنا كانت رحلة من اجمل الرحلات و من افضل الشواطئ فى الغردقه فلا خوف على الأطفال اطلاقا حقيقى قضينا وقت ممتع جدا و كانت من احسن الإجازات فشكرا لهيلتون لونج بيتش الغردقة
شط شعبي   الشط جميل   ولا يخفى على السائح الجهود الجبارة المبذولة من قبل المعنيين   لتطويره وتنظيفه وتوفير البنية التحتية   ليصبح معلم من معالم مدينة العقبة   والجلوس عنده في المغيب رائع ولا يقدر بثمن .
فندق رائع جدا   فور سيزون سان ستيفانو افضل فنادق اسكندريه بكل تأكيد اقمت في الفندق في بداية شهر مارس  وكان عندي مشكلة في الغرفه من صوت غريب عند مكان تهويه الغرفه لا يجعلني انام ليلا ولكن ابلغت العاملين وتم اصلاحه مباشره  استمتعت بالجاكوزي وحمام السباحه المغطى وكانوا رائعين جدا  ويتميز الفندق بالهدوء
فخم جدًا   قضينا 3 ليال في القصر ويمكننا أن نوصي به إذا كنت ترغب في الاسترخاء والحصول على بعض الطعام الرائع والخدمة الرائعة. إنه منتجع كبير به العديد من الأماكن للمكوث والاسترخاء. وكانت لنا غرفة مميزة بمعنى أننا كان لنا مهاجعنا الخاصة. كان ذلك هادئًا ومختلفًا عن باقي الفندق الذي كان به بعض الصخب. وكانت غرفتنا مريحة جدًا وأعجبتنا مستلزمات الدش للرجل والمرأة. كان الطعم من المستوى الأول وقد أكلنا في ام جيه اس ستيك هاوس وباي تاي وكلاهما كان طيبًا جدًا في الواقع.
شاطئ الباتونق في فوكيت الساحرة   شاطئ جميل وهو احدى شواطئ جزيرة فوكيت وهو يعتبر الاطثر نشاطا في الجزيرة وتنتشر فيه جميع المحلات لبيع تذاكر الرحلات البحرية للسفر الي الجزر البعيدة ويعتبر ليلا شاطئ للسهر والاستمتاع بانغام الموسيقى ..
رمسيس هيلتون تجربة نجاح لن تنتهى   جميع العاملين فى فندق هيلتون جعلونى اشعروكأنى فى بيتى وفى مكتبى ، الكل يعمل لراحتى و مساعدتى ،رمسيس هيلتون تجربة نجاح معى لا اريد ان تنتهى ، عندما تذهب هناك ستكون بين عائلتك  خدمة متميزة ورائع على النيل مباشرة اسعار جيدة و قريب جدا من كل المناطق.
بالقرب من رامبلا، ومطاعم جراسياس الرائعة مع كرم ضيافة كريستيان.    فندق السرير والإفطار هذا يتميز بموقع رائع، يقع دور واحد أعلى مصرف (مزود بمصعد)، في وسط مدينة برشلونة القديمة. تمشينا إلى الميناء، ثم نحو رامبلا، إلى مطعم بيلباو في جراسيا، وإلى ساجرادا فاميليا. لقد عاش كريستيان في الولايات المتحدة، و هو على دراية كبيرة بمدينته ويعطي نصائح جيدة. وتشمل وجبة الإفطار الحبوب، والحلويات، والفواكه، والعصائر والقهوة الجيدة-- كل ما تريد. الغرف الصغيرة، مع أبواب على الفناء/مجرى الهواء وحمامات خاصة، هادئة للغاية، كما نظن إنه أفضل عرض بسعر 90 يورو خارج الموسم. ويوجد أيضاً غرف واسعة جداً على جانبي الشارع.
خمسة أيام رائعة   الفندق جميل وبسيط يوحيك بلألفة، موظفو الاستقبال فى غاية الذوق والأدب والتعاون وأخص السيد/حاتم وآنسه رقيقة نسيت للأسف اسمها  خدمة الدور الثالث رائعة وأشكر لهم تعاونهم مع ابنتى حين تاهت قططها ولطفهم مع كل الأسرة، الطعام مناسب جدا ونوعياته مباسبه جدا. ولايمكن أنسى "مانو" وفرقته التى أصبغت السهرات بالمرح وخاصة للأطفال. شكرا لكم جميعا وان شاء الله سأعاود الزياره.
اكتر محل يعجبني والكل يشهد عليه.
رائع جدا   فندق جميل وانا قضيت فيه ايام حلوه كان اقامتي اربع ايام انا واصدقائى في هذا المنتجع ووجدت مميزات مثل العاملين ودودين جدا المطاعم جيده واستقبال رائع من كل العاملين وهو مكان هادى ومريح نفسيا ‪بشكركم جدا على الاستقبال و المعاملة ممتازة البوفية جامد جدا و متنوع وبصراحة موظفين الفندق زى خلية النحل إنه شعور رائع جدا جدا الأقامه فى هذا الفندق مع وجود هذا الطاقم من العاملين به و الذين يتميزون بالأمانه والود و الترحاب بنزلاء الفندق فاهم معامله ممتازه مع النزلاء و يذللون كل الصعاب و لديهم خبره ممتازه ليجعلوك تشعر بالسعاده إنك بينهم حيث أنك تشعر إنك بين أصدقائك أو أفراد عائلتك كما يتميز الفندق بوجود وسائل كثيره للترفيه و التسليه وأقامه العديد من الحفلات واحب أيضا أن أشيد براحه الغرف و نظافتها و اود أن أشكر كل العاملين به
المنتج ممتاز جدآ خصوصآ لمن هم اصحاب الخطوط الطويله . جدآ ممتاز وانصح الكل بعدم تفويت هالمنتج . رغم ان البائع جزاه الله خير لم يفصح بمعلومات كثيره عن المنتج وفيه من الفؤاد الكثيره في الالم الظهر .. الخ الا انني بختصر وانصح الكل بإستخدامة ..
قيمة رائعة للمال   خدمة رائعة وبار سار جدًا. دفعت 89 دولار أمريكي مقابل ليلة مبيت وفطور. الإنترنت بطيء نوعًا ما والاتصال به غير مستقر. الموقع رائع جدًا، ويوجد مطعم إيطالي جيد جدًا، لكن حظي لم يكن جيدًا مع المطاعم المصرية. يشبه الطعام المصري تقليد أوروبا الشرقية للطعام اللبناني. اوصي بالفندق لقضاء إقامة قصيرة مع ميزانية محدودة.
هذه هي المرة الثانية لنا هناك وسنعود. أحب موقعه - عدد قليل من السياح في الشوارع.    تلقينا ترحيباً حاراً. فريق عمل متيقظ جداً. مشاهدة النشاطات في الميناء ممتازة. ينبغي عليك حجز غرفة مطلة على الميناء. "الترقية الخاصة" إلى المستوى التنفيذي ليست ذات قيمة إلا إذا كانت لديك النية لتناول الكثير من الطعام والمشروبات خلال ساعة هابي أور كل ليلة. أحببت الإفطار الصحي - كان الطعام أكثر مما يكفي. الكثير من الأماكن المحلية القريبة لتناول الغداء والعشاء - رخيص جداً.
جودة مناسبة مقابل السعر   دفعنا 80 دولاراً لحجز غرفة، ولكن مقابل مبلغ كهذا فإن الفندق في الواقع كان جيداً بشكل مدهش. بعد قراءتي للملاحظات هنا، ظننت أنه سيكون فظيعاً جداً، لكنه في الواقع كان جيداً جداً، فالغرف واسعة، والأثاث مقبول، والفرشة تصل إلى معايير فندق 4/5 نجوم. كان الحمام عند بعض الأشخاص في مجموعتي يسرب ماءً، وكان هاتفي معطلاً، لكن لم يكن ذلك بالأمر الخطير مقابل ذلك المبلغ. الموسيقى في مشرب الفندق كانت صاخبة كثيرا، لذلك يمكنك فعلياً سماعها في الغرف، والمشرب كما تتوقعونه تماماً: في الحضيض...
حلو حلو ولكي تاكدوا الرقم اضغطوا علي البلدان اعلي الرقم واختاروا البلد الي مقيمين فيها وبعدين اكتبوا الرقم بس
تويتر دائما متألق وسيلة تواصل اجتماعى ممتاز . خمس نجوم
- إيجابيات و سلبيات Baseus Folio Window Series Flip Case Samsung Galaxy S4 ZOOM - Black
روعه الملاعب الالمانيه   روعه الملاعب الالمانيه من ناحيه التصميم وكل التفاصيل كانت زيارتنا للملعب على مرحلتين المرحله الاولى لعبه الدوري الالماني بين باير ميونخ وفردر بريمن وانتهت 6 صفر لميونخ كانت اللعبه رائعه والجمهور اروع والمرحله الثانيه زياره سياحيه مع المرشد السياحي باللغه الانكليزيه ايضا كانت تجربه رائعه
الخدمة جيدة وسريعة ونظيفة والسينابون رائعة عندهم افضل من يقدم السينابون لذيذة وطازه والاسعار مناسبة انصح كثير بتجربتة
فندق اكثر من رائع   كنت مع عائلتي خلال رحلة شركة بترول بلاعيم في اجازة عيد الاضحى لمدة ليلتين واستمتعنا بكل الخدمات الممتازة التي يقدمها الفندق حيث تم اضافة انشطة ترفيهية جديدة خاصة في القهوة المطلة على البحيرة لقد كانت اخر زيارة لي الى الفندق من حوالي 3 سنوات ولن هذه المرة لاحظت اضافات كثيرة جعلت المكان اجمل بكثير وكذلك هناك جودة ممتازة في مستوى الخدمة
فندق رائع   فندق يستح الزياره مره أخري شقه فسيحه وعائلية واقم متعاون جدا وراقي مع وجود مواقف السيارات يسهل عليك تأجير سياره والتنقل فيها.  مع وجود مسجد باللوبي للنساء والرجال ومسبح للأطفال موقع الفندق بالقرب من محطة السيتي سنتر يعتبر في وسط دبي
فندق ذو موقع متميز   أجده فندق موقعه متميز قائم على مجهود العاملين به واجتهادهم الواضح في حدود الإمكانيات المتاحه ويحتاج لمزيد من دعم ورعاية الشركة المالكة .  وأخص بالثناء فريق العمل القائم على إدارة الفندق لسرعة الإستجابة وتﻻفي أوجه المﻻحظات .
شقة أنيقة    بعد الإقامة السابقة مع شقق براغ سيتي قررت تجربة إقامة بريهوفا التابعة لها والموصى بها بشدة.  تقع الشقة التي تم تجديدها في مبنى قديم فاخر جداً بالقرب من شارع باريس الأنيق.  وهي تضم صالة استقبال خاصة بها، وتقع مباشرةً بالقرب من كل المعالم السياحية والمطاعم.  إنني أوصي به للمسافرين.
راوتر ممتاز وسرييييييييييييييع
جيد جدا   الفندق جيد جدا والاقامه به مريحه النظافه جيده والخدمة جيده الطعام جيد موقعه قريب جدا من المسجد النبوي يطل عليه وعلي بعد خطوات . الغرف مريحه . هناك مول تجاري باسفل الفندق والمطاعم جيده جدا . الحمد لله كانت اقامة جيده
عطر رومانسي وجاذبيته ساحره  رائحته لاتقاوم
كورمبا الجميل والممتع   يعتبر منتجع كورمبا المالديف من المنتجعات التي يقيم فيها عدد من الجنسيات المختلفه معظمها من أوروبا وآسيا وامريكا وهو المنتجع المناسب بالنسبة للعوائل فلا تفوت فرصة الذهاب إليه وستتجول فيه وتنسى متاعبك وهمومك الدنيويه واتمنى ان اكون قد افدتكم بتعبيري عن هذا المنتجع الرائع الذي لايفوت اذا حان اوانه
(جيد جداً) مكان منظم وعائلي ويوجد به منوعات من حيث الانشطة منها الثقافي والاجتماعي والترفيهي بس يا خسارة انتهى يوم 25 كان نفسنا يستمر معانا للعيد
المحل جدا مرتب ومنظم وكل شي من مستلزمات الرياضة الى تبغاها تلاقيها عندهم انا اروح اشتري والمعدات الرياضية عندهم من احدث الموديلات والماركات العالمية وكل الاجهزة عندهم مكفولة واي عطل فيها عندهم خدمة…
ببساطة أفضل خيار لقضاء العطلة    فريق العمل/الخدمات: ودود - سريع - يُعتمد عليه - بشوش - غير مزعج - لا توجد أموال إضافية، فقط البقشيش. الطعام ممتاز- العشاء كان مختلفًا في كل يوم (عالمي، وإيطالي، وألماني...). أفضل شيء: البطاطس المقلية، والبطاطس المهروسة، والدجاج أو لحم العجل في الزبدة، المكرونة رائعة، الآيس كريم لذيذ، عصير طازج ورخيص (2 دولار فقط)، بعض الكوكتيلات، قليل من الدونات، وحلويات. الشاطئ وحمامات السباحة: نظيفة (الشاطئ والبحر/حمامات السباحة) - يوجد عدد كاف من شمسيات الشاطئ (إذا لم تجد، يحضرون هم لك واحدة) - هادئ (مقسم إلى 4 أقسام + حمامي سباحة) - 3 حانات (وجبات خفيفة، مشروبات، كوكتيلات، وآيس كريم مجاني في بعض الأيام). الغرفة - نظيفة تمامًا، وكل شيء يعمل، ومريحة. يتم تنظيفها يوميًا إلى آخر حبة رمل. منظر الغرفة الخارجي ربما هو السلبية الوحيدة - من بعض الغرف يمكنك مشاهدة الفناء أو البناء بالفندق المجاور لهذا الفندق. يمكن تغيير الغرفة إذا كانت هناك أية غرفة أخرى فارغة (قد تكون مشكلة :)). يمكنك استخدام التلفزيون المتصل بالأقمار الصناعية مع بعض القنوات الأوروبية، وثلاجة (زجاجتي مياه مجانيتين يوميًا - جيد جدًا)، ومجفف شعر، ومكيف هواء (تنظيم كل غرفة على حدة، لكنه مزعج جدًا وليس به موقت).
مريح حبيته   كموقع جداً مريح داخل الستي سنتر حبيت المقهى والكفيه  كل شي جميل والغرف والحمام  لكن كنت أريد أن أجرب الحمام التركي والسبا لم اجد حجز طول مدة إقامتي  وشي آخر ريحت اللوبي غير محببه بسبب المطعم المفتوح على اللوبي للأسف اللوبي جميل كنت أتمنى أن استمتع به ولكن الريحه أكل وسخانات كرهتني فيه
اجمل يومين مع جوكر انميشن تيم   مساء الخير احب ان اضيف تعليقى هون لكى كل اليشوفه يجى يستمتع مثل ما استمتعنا ومتعونا فريق جوكر انميشن الموجودين بالفندق وكل شى هون حلو كثير والله الرسيبشن ناس محترمه جدا والطعام فى المطعم شهى ولذيذ والغرف واسعه وجميله واتمتعنا كثير مع بسنت فى الكيدز كيلاب وعلى البسين ومع محمود باور وبسانجو على الشاطىء والشو اليلى اليوم كثير حلو واختى فازت فى مسابقه ولقبوها بميس كنكون وراح نيجى لهون قريب انشاء الله لكى نشوف الانميشن مره تانيه
تجربة رائعة   في البداية دعني أوضح أنني شخص يَصُعُب إرضاءه عندما يتعلق الأمر بالفنادق، لكن فندق "راديسون بلو" بالشارقة تخطى كل آمالي. بهرني الفندق منذ اليوم الأول. كل الغرف تطل على البحر، و غرفة الأعمال الخاصة بي كانت بمواصفات عظيمة مقابل السعر - غرفة نومة عملاقة بقراشان مزدوجان، منطقة ارتداء ملابس منفصلة، خزائن تكفي لتناسب عائلة كبيرة و بالطبع حمام بدش و مغطس. فاكهة طازجة عند الوصول، ماكينة "نيسبرسو"، مُكَيف هواء، بار صغير إلى أخره إلى أخره و كانوا كلهم شديدي النظافة. يقع الفندق مباشرة على شاطئه الخاص، و يوجد العديد من حمامات السباحة لتختار من بينها. الفندق نفسه خضع لعملية تجديد هائلة، و كان فائق النظافة و الحداثة. إن طاقم العمل هو بالفعل من يصنع فرقاً هنا - بحلول اليوم عرفوا كلهم اسمي و كانوا دائما حريصين على المساعدة بإبتسامة! الطعام هنا رائع بكل تأكيد - إذا كنت من المملكة المتحدة فانس كل ما تربطه بكلمة "بوفيه" - فهذا من فئة خاصه بذاتها! كتل من الإختيارات في كل وجبة   حتى أنه يوجد قسم خاص بالأطفال أيضاً! بكل تأكيد سأمكث هنا مجدداً - إقامة سارة جداً جداً. أوصي كلياً بهذا للمسافرين في عمل و للعائلات على حد سواء.
والله انا جربت التعامل معهم ولقيت انهم ناس محترمين جدا خاصه الاستاذ ابو احمد المصري المشرف علي صالة الحجز انسان علي خلق ومحترم جدا وكمان الاستاذ الهندي والله ما عرفت اسمه لكن مكتبه في اخر الصف علي اليسار انسان محترم جدا وفقهم الله ابو محمد المصري
بيئة عمل حقيقية وقيمة للمال    يعتبر فندق برايد هوتيل الموجود على طريق ريتشموند في بانجالور واحدًا من أفضل فنادق رجال الأعمال في المدينة مع تجهيزات ومرافق للمسافرين من رجال الأعمال بشكل متكرر. الغرف مضاءة جيدًا ومجهزة بالمرافق الضرورية والخصوصية وهي أهم شيء يبحث عنه المسافرون . الأثاث حديث ويتناغم مع طراز رجال الأعمال الخاص بالفندق. كانت قاعات المؤتمرات واسعة ومضاءة بشكل جيد وعازلة للصوت وهو ما يخلق بيئة عمل حقيقية. كان أفضل شيء في الفندق هي سرعة الاستجابة وخدمة الغرف على مدار 24 ساعة. كانت أدوات الحمام جيدة، لكن يمكن إضافة بعض الأشياء الإضافية لإضفاء مزيد من الراحة لرجال الأعمال المسافرين بدلاً من حمل المزيد من الأمتعة الإضافية. إن وجود بيجاما وروب حمام قد يكون موضع ترحيب في الغرفة.
(جيد جداً) يعتبر سوق واقف من المعالم الهامة بالدوحة و مستحيل حدا يجي ع قطر و ما يروح عليه كزا مرة انا بحبو لانو بيزكرني كتيييييييييييير بالشام و هو اقرب مكان للشي اللي انا ربيت عليه ف مشان هيك بحب روح عليه كتير و بنبسط لما اتمشى بالحارات الجوانية اللي فيها محلات توابل و هدايا و تياب فلكلورية مع انو الريحة ما بتشبه ريحة حارات الشام منوب :| بس انو المنظر العام في شي من هالشي :) المواقف موجودة بس ما بتكفي و ياما جايين ومو ملاقيين مكان بالبارك المخصص و مرة صفينا برة و اكلنا مخالفة :\ السوق فيه عدة أجواء : 1- الكافيهات المنتشرة ع طول السوق حلوة كتير و بتعطي جو مريح و شبابي كتير خاصة مع الاراكيل و المشروبات الباردة ... طبعا ما في مجال للقعدة بهالكافيهات برة الا بأشهر الشتي اما بالصيف فـ بيكون شووووووووووب قاتولي كل كافيه كمان الها ستايل : في العائلي و في الشبابي و في اللي بس مشروبات و في اللي فيها اكل في اللي معظم روادها عرب و في اللي معظم روادها اجانب في المطاعم الشعبية و في المطاعم الراقية .. نضافة المطاعم و الكافيهات متباينة و كمان الأسعار 2- محلات للسياح فيها كل انواع التزكارات الخاصة بدولة قطر و قطع الديكور متل القوارب .. و المسابح و العقل و اللباس الشعبي و الملاحظ انو المفروض تكون هي المحلات رخيصة بس الواقع انها اغلى من اي مكان تاني !!!
جيد بشكل مذهل!    لقد ذهبنا في أسبوع عطلة عائلية لهذه الشقق، و التي كنت قلقاً جداً عندما قرأت التعليقات السيئة عنها. نحن لا نصدق أنه عندما دخلنا شقتنا، وجدنا أنها طابقين وبها حمامان و 3 شرفات (إثنان منهم يطلوا على منظر البحر). كانت نظيفة مرتبة، ملائمة جدا للعائلة (اطفالنا كانوا في عمر 12، 14). مناطق الاستقبال والبار وحمام السباحة كانت رائعة، في كل مكان كنا نحظى بالترحيب الحار، نظيفة. الملاك و طاقم العمل كانوا ودودين جداً، الطعام و المشروبات كانت رخيصة جداً. خدمة البار التي في الجوار كانت رائعة، طعام بأسعار معقولة، في الحقيقة أفضل من المطعم. لن نتردد في ان نأتي هنا مجدداً، كنت أريد أن أؤكد على الناس أنه ليس تماماً مثل ما يتم تصويره في هذه التعليقات.
كفر حلو كتير وعملي ومريح
مطعم سوري اصيل معتدل في الاسعار و هو يعتبر من ارقى المطاعم في دمشق باب توما.........اسعاره معتدله و النظافة و الخدمة ممتازة
مكان رائع للغواصين اللذين يريدون أن يكونوا في وسط مدينة دهب   لقد مكثت في فندق ياسمينا مجدداً هذا العام في أثناء رحلة الغوص في مدينة دهب. الفندق لطيف و طاقم العاملين ودودين و دائماً يرغبون في المساعدة، الغرف كانت عادية و لكن كان هناك تلفاز (و لم يكن عليه الكثير من القنوات التي أفهمها)، و كان يوجد دُش و مكيف هواء و كنا حقاً نحتاجهم جميعاً. كان هناك حمام سباحة و لكننا لم نستخدمه قط لأننا كنا بالخارج نمارس رياضة الغوص طوال النهار و بعد ذلك في الخليج بالليل. إنه يقع في موقع متوسط فقط على بعد مسيرة دقيقتين أو ثلاثة من البحر و لكنه مع ذلك بعيد بما يكفي عن البارات و النوادي حتى لا تكون الضوضاء مشكلة بالنسبة لك و يوجد هناك العديد من المتاجر في المقدمة و حول الفندق و التي من الممكن أن تحتاجها سواء لشراء طعام أو شراب و لكن تجنب مطعم يلا تشيكن و ذلك لأن الناس اللذين يديرون المكان ليسوا ودودين للغاية و الطعام هناك سىء. *** إذا كنت تريد أن تجلس بجانب حمام السباحة طوال اليوم و تحصل على السمرة فهناك خيارات متاحة أفضل و لكن بالنسبة للغواصين فإنه مكان مثالي، و قيمة جيدة و في المركز***
فندق جدا ممتاز   بصراحة فندق ممتاز جدا ولكن موقعه بعيد عن البلد فمن المستحسن ان تكون معك سيارةوهي قريبة جدا من السوق الصيني ومردف ستي سنتر ويعيب عليه ان الحمام لا يوجد به شطاف وبصراحة طاقم الفندق جدا ودود وانصح بالاقامة به
فندق رائع   الفندق كان رائعاً من حيث الموقع والخدمة ، أمضينا فيه ليلتين فقط ومع هذا شعرنا كأننا في منزلنا ، الفطور في الدور الخامس له أطلالة على المدينة والجبال المجاورة ، والمدينة بحد ذاتها تستحق الزيارة وقربها متحف ( سوارسكي) للكريستال يستحق الزيارة
- إيجابيات و سلبيات كاسيو EF500D-7A للرجال:
نفس الطلب بحذاقيره ... رائع ... سريع ... دقة ... نظافة ... متعة ... مغامرة في كل رسمة ... ذوق في الرسمات الناعمة جدا جدا جدا ... شكر خاص للبائع الصادق ... وشكر خاص لـ ((( سوق كوم )))
(جيد جداً) مطعم تركيا المركزى من أفضل مطاعم المشاوى فى الدوحة... الطعم المميز و البهارات الخاصة التى تشتهر بها المشاوى التركية هى ما يميز هذا المطعم... أسعاره فى متناول الجميع... و جلساته تشعر فيها بالجو العائلى .. صالة الطعام جيدة و لكن لابد ان تنتظر اكثر من اى مطعم اخر نظرا للاقبال على المطعم
قبل عامين هو متخصص بالبرجر وفتح عندنا من فتره مو بعيده..اكله لذيذ و مميز بصراحه بس انا افضل عليه برجر بوتيك ..النظافه جيده والخدمه ممتازه والاسعار مرتفعه شوي
انا زرتهم من فترة على العيد الاضحى كنت ابغى رحلة الى تركية انا والعائلة وكانت الرحلة معهم مرة مميزة العروض الى عندهم تجنن والله كانت الرحلة مدتها اسبوع شاملة الاقامة وبعد الرحلات الداخلية مرة كانت مميزة الرحلة وتجنن والاسعار شوية غالية بس الرحلة تستاهل والله اذكر كانت خمسة الالف السعر كان مناسب لى جدا وخذوهم على دفعتين ولما رحت ادفع تفاجئت انهم عاملين خصم 20% من قيمة الرحلة عندهم سرعة باجراءات الحجز والفيزا والطيران المعتمد عندهم طيران السعودي ازين طيران وانصح الجميع بالسفر عن طريقهم
كونراد دبي   فندق متميز .. طاقم أكثر من رائع .. خدمات ونظافة على مدار الساعة .. إمكانية الوصول إليه من أي مكان بإستخدام المترو حتى الوصول إلى محطة Trading Center .. مهيئ لسكن العوائل والعزاب .. وتوفر جميع الخدماتت الفندقية
قبل سنة واحدة بصراحة مطعم اكتر من رائع
فندق جميل   لقد مكثنا في هذه المنشأة لمدة يومين (اسمها السابق فندق غراند إمارات). لقد حجزنا جناح بسرير واحد تم ترقيته إلى جناح رئيسي. غرف رائعة وموظفون رائعون وخدمة سريعة بالرغم من أنه ممتلىء عن آخره. المشكلة الوحيدة التي واجهتنا هي زمن حجز الخروج. لقد قال مسؤول الاستقبال أننا استبدلنا شرائح من البار الصغير ولم نفعل ذلك. واصرت أن تحملنا تكلفة 15 درهماً ولم تنصت لنا. كانت هذه هي المشكلة الوحيدة التي واجهتنا.
فندق من طراز فريد   تصميم رائع ذو طابع كلاسيكى ملكى ومنظر النيل اكثر من رائع خاصة فى وقت الغروب فندق ملكى له تاريخ وزواره شخصيات مشهورة ومهمة من اجمل فنادق مصر.  منظر الغروف مع قدح شاى من اجمل ما يمكن فعله  الاكل جيد جدا ومتنوع المذاق
عودة إلى أسوان... و... في مقابل حلم!!   بعد مرور سنة، حان الوقت للعودة إلى أسوان وإلى فندق بيراميذا إيزيس أيلاند! و، كالعادة، كان لدينا أسبوع حافل... مع الشمس (29 درجة مئوية في الظل في فبراير!) وطاقم عاملين يرغب بالفعل في التأكد من جميع اللحظات الجيدة! هذه المرة، استخدمنا مصر للطيران (بروكسل / القاهرة/ أسوان) وبخدمة جيدة جداً أيضاً! وحل آخر عبر نيكرمان (عبر الأقصر... و3 ساعات بالسيارة إلى أسوان). الطعام جيد للغاية (الإفطار والغداء على حمام السباحة أو بوفيه المساء) والمفاجأة كانت أمسية رائعة منظمة في خارج المطعم (بالموسيقى، الخ...). يحدث هذا مرة في الأسبوع (بدون إضافات). أود أن أشكر المدير العام، السيد فكري، والذي هو نشيط وودود ودائماً يتفقد إذا ما كنا سعداء وأن كل شيء على ما يرام. سوف نعود، لقد قررنا ذلك بالفعل!
(سيء جداً جداً) قبل سنة واحدة بصراحه مطعم مميز بالديكور والاستقبال والاكل الجيد في الطعم والنظافه لكن مادري اشوف ان وجباته اغلبها تتحتوي على المكرونه الاجبان بينما قطع اللحم او الدجاج والاسماك تكون كميتها قليله يعني كل وجبه داخله معها المكرونه لكن يبقى مطعم له خصوصيته
AMAZING MASBAHA REALLY I RECOMEND THIS FOR EVERY ONE
قمة   كان منتجع "سانت ريجيس" على جزيرة السعديات أحد أفضل المنتجعات في أبوظبي. يتمتع بالفخامة والرقي وهو من الدرجة الأولى. المكان مثالي لمن يود أن يقضي شهر العسل. فهناك الكثير من المطاعم المتنوعة. أوصي به بشدة ولابد لك من زيارته.
سنتوقف بصورة نهائية مجددا   حصلت على خدمة نقل مجانية من المطار  موظف الحجز كان لطيفا  تناولت الإفطار عند وصولي  كان بوفيه جيدا. كان هناك بار في الفندق المجاور ومتجر صغير عبر الشارع. توجد مباني فقيرة متهالكة على جانب شارع. كانت الغرفة كبيرة و مزودة بحوض للاستحمام. وجود حمام السباحة على السطح أتاح مشاهدة العروض الكبيرة لإقلاع و لهبوط الطائرات. توجد سيارة أجرة بالخارج في جميع الأوقات، ان الرحلة إلى شاطئ جيميرا أو المول رخيصة جدا في سيارات الأجرة، لا يستطيع أحد السير في هذه الحرارة المرتفعة يمكن للإنسان ان يتعرض للإعماء من الحرارة بعد 20 دقائق من المشي.
عمل جيد، فندق بجانب مركز أبو ظبي للمفارض الوطنية   فندق العطلة الصغير، أبو ظبي، فندق جديد وجميل بجانب مركز أبو ظبي للمعارض الوطنية وهو السبب وراء اختياري له، إنه يقع على بعد 5 دقائق سيراً على الأقدام إذا استطعت الاتجاه بخط مستقيم، ولكني توجهت إلى هناك بسيارة الأجرة فاستغرق ذلك وقتاً أطول. هناك العديد من أعمال البناء في المنطقة، وهذا يعني أن الموقع سيصبح أفضل حالاً في المستقبل، ولكن الموقع حالياً يبدو دون معالم. بالنسبة للفندق بحد اته، فهو يحتوي على جميع الأشياء التي تتوقعها في فندق عصري للعمل. بالنسبة للساونا، برأيي هي صغيرة وليست كبيرة بما يكفي للاستلقاء على المقعد، وعدا عن ذلك لا توجد أي شكاوى، ونفس الشيء بالنسبة للترقية التي حصلت عليها بصفتي عضو بلاتيني: غرفة أكبر، فاتورة مشروبات مجانية، وطبق الحلويات والفواكه وتاريخ المغادرة هو الساعة 4:00 وبعد الظهر. حين يكون علي حضور معرض آخر في نفس الشارع، حتماً سأعود إلى هنا.
حفلة الفنان عمر خيرت   حضرت حفلة الفنان عمر خيرت فى دار الاوبرا وكانت اكثر من رائعة المكان جميل جدا جدا والتنظيم أكثر من رائع أما الفنان عمر خيرت فهو بحق موهبة موسيقية رائعة انها أمسية ممتعة
موقع، موقع موقع   واقعة في منتصف النيل، واحة تتيح الانتقال السهل و المتكرر إلى أسوان على مدار 24 ساعة أو القدرة على تجنبها كليةً و الاسترخاء. لابد من زيارة مطعم و بار البرج ساعة الغسق. المشاهد خلابة بينما تغرب الشمس و القوارب تبحر بترف عبر النهر. عندما كنا هناك كان البار خاوياً تقريباً. كان الموظفون رائعيين و قاموا بواجبهم على أكمل وجه. عينة سريعة من حمام السباحة جعلتني أريد المكوث لوقت أطول. في حين ان الفندق ليس جديداً، هناك مجمع جديد على الطريق، تمت صيانته جيداً. إفطار عظيم و لو أن استخدام اكثر للمساحة الخارجية عندما لا يكون الطقس حاراً للغاية سيكون تحسيناً. صالة رياضية "چيم" ليست شاملة و لكن مناسبة. بالتأكيد سأعود و أمكث فترة أطول المرة القادمة. إذا كنتم تواجهون الغرب اتركوا الستائر مغلقة إذا كنتم بالخارج لأن الشمس حارة.
جيد واتمنى لكم التقدم الى الامام في سوق. كوم
(جيد جداً) قبل سنة واحدة من زمان أنا عنهم لكن يعتبر جيد من ناحية المشاوي وكمان التوصيل سريع أما الكريمات فما أرغبها منهم ما أحسها طعمة وانظافة جيدة لكن الأسعار شوي زيادة
قبل سنة واحدة الاكل عندهم مرة روعة وطعمة خرافة بس الاطباق عندهم ابد مهب متنوعة واغلب الاطباق يدخل فيها الطعم الحار جدا الاسعار جدا غالية بس لليحب الاكل الهندي يستاهل انا انصح فيهم
مفيد في حالة الخروج من البيت
ممتاز! المال ينفق على أحسن ما يكون - راحة من الطراز الأول تشمل كل شيء، وكذلك الموقع...    "هوم وود باكهيد" هو الأفضل! خدمة ممتازة، وجبة إفطار ساخنة، ثلاجة كبيرة الحجم، وموقد بعينين... ... نعم، التجديدات جارية... والمصعد والأرضية بحالة لا بأس بها، وسوف تحسن كثيرًا في أقرب ما يكون. ضع في اعتبارك... هذا هو أحد فنادق "هيلتون"-- وليس من قبيل بعض الفنادق دون المستوى. أنا زائر على المدي الطويل (لقد قضيت أكثر من 60 ليلة في عام 2008، هذا هو بيتي الثاني تقريبًا)، وأنا مستريح للغاية. طاقم الموظفين سريع الاستجابة؛ اضغط فقط على "0" من هاتف غرفتك واطلب ما تشاء -- وسيحاولون حينها أن يجعلوك سعيدًا! أقول 5**** إيه بلس يمكنني أن أقيم في أي مكان- ولكنني أختار الإقامة في هذا المكان.
مكان مثالي -لا تقيموا في أي مكان آخر!   لا تنخدع بالبساطة النسبية للمخيم – فالناس هنا صادقون وودودون ويعتنون بك بأفضل ما يستطيعون. الغرف نظيفة بشكل مذهل ومريحة وقد تبدو الحمامات للنظرة الأولى أقل نظافة لكن العاملين يبذلون جهداً كبيراً لصيانتها وتنظيفها عدة مرات في اليوم. أما بالنسبة للسعر، فهو مذهل، ولا ينافسه أي مكان آخر في دهب، وإن احتجت لأي شيء على الإطلاق فإنهم سيبذلون كل ما بوسعهم لمساعدتك دون أن تشتري منهم أي شيء – وهي ميزة نادرة في مصر. كنا نخطط للبقاء لليلة واحدة فقط لكننا بقينا لأسبوع تقريباً – ولم نستطع جذب أنفسنا بعيداً. تركنا أحد الهواتف هناك خلال الليل بعد أن غادرنا الفندق، لكننا وجدنا أنفسنا نتيجة ظروف غير ملائمة عائدين إلى الفندق في الليلة التالية، فتبين أنهم حافظوا عليه من أجلنا. حقاً إنه المكان الأفضل في دهب، وموقعه ممتاز إن كنت ترغب في زيارة المطاعم الرخيصة القريبة (لا يخدعنك الشريط الساحلي الرئيسي – فهناك أماكن تقدم أطعمة لذيذة وبأسعار أقل من 10 جنيهات للشخص)، وستعاني من الباعة المتجولين أقل بكثير من أي مكان آخر هنا.
أحببته    إقامة ممتعة تماماً (بإدارة كيوي الجديدة، ويمكنك أن تلاحظ هذا من خلال المجموعة الكبيرة من أشغال كيوي اليدوية قرب حنفيات البيرة وفريق كيوي اللطيف للنبيذ، بالإضافة إلى غرف بتفاصيل دقيقة إلى حد كبير ويستحق السعر. استمتعت حقاً باللمسات الصغيرة غير المتوقعة أثناء إقامتنا. فندق بأفضل إطلالة على أوكلاند تشيستن آند مارك-سيدني
أفضل مكان في المدينة   فريق العمل ودود للغاية  الغرف نظيفة جدا..... أفضل الأسعار مقارنة بأي مكان آخر في المدينة... جميع معدات ممارسة الرياضة جديدة حتى الآن....... تلفزيونات بشاشات مسطحة موقف سيارات مضاء جيدا... وجبة إفطار كونتيننتال نظيفة وجديدة.... لقد مكثت هنا عدة مرات ساعود مرة أخرى..
فندق رائع   كل شئ كان ممتاز حسن المعامله والغرف والفطور والسعر كان مناسبا بالنسبه للموقع وكان حسن الاستقبال وتلبية الطلبات بسرعه وايضا اعجبني نظافة الفندق وموقعه لانه سهل الوصول اليه. قريب من كل الاماكن مثل سوق واقف والكورنيش وغيرها. كان العاملين في الاستقبال ممتازين وايضا الاداره من مسؤولين متعاونين جدا مثل المديره و مسؤولة خدمة العملاء وايضا العاملين في قسم الافطار.
افضل فرع على امتداد طريق خريص مقابل مدينة الملك فهد .. فيه خصوصيه .. يعيب عليه قلة في العاملين على الطلبات .
قبل سنة واحدة هذا المطعم يجنن وانا اخذ دائما من عندهم الفول والحمص الله طعمة مرة يجنن وما عليه كلام مستوى النظافة الى عندهم ماشي حاله والخدمة ممتازة ما عليها كلام جدا سريعة انصح فيه
فندق رائع   اقمت مرتين في هذا الفندق وكانت اقامتي فيه مريحة . كل شيء في هذا الفندق رائع : موقعه، كبر الفندق، غرفه الواسعة والنظيفة، تعدد امكنة الجلوس فيه، بوفيه الافطار الغني واللذيذ، الموظفين الرائعين ، حسن الاستقبال، خدمة الغرف السريعة،... بالفعل كل شيء رائع في هذا الفندق ، لقد اصبح فندقي المفضل وبت لا اعرف ان احجز الا فيه كل مرة اسافر الى مصر
غرف فسيحة ونظيفة في قلب ديرة   وصلت إلى دبي حوالي الساعة 3 صباحًا وأخبروني أن الغرفة التي حجزتها بالقرب من الفندق قد تم شغلها بعد رحلة 8 ساعات من لاجوس. ولذلك انتقلنا إلى أجنحة ديرة لقضاء يومين هناك. كان الفندق رائع جدا مع غرف فسيحة كبيرة (تحديدا 3 غرف) وغرفة جلوس كبيرة وتلفزيونات بلازما في جميع الغرف وحمام كبير جدا ومطبخ وشرفات مع مناظر رائعة من المدينة. وفي الاستقبال كانت هناك كوبونات خصم توزع لأماكن مختلفة مثل وايلد وادي وسكاي دبي على سبيل المثال لا الحصر. ولست متأكدا تماما مما إذا كان هناك مطعم فقد كنت أتناول طعامي دائما في المدينة ولكن حمام السباحة كان نظيف جدا. ونظرا لموقعها المركزي، فمن السهل جدا العثور على سيارات أجرة. وقد كانت تجربة لا تنسى بحق في الفندق.
معبد الكرنك للأقصر   يقع فى قلب محافظه الأقصر الناطق بالصوت والضوء وقلعته هى طريق أبوالهول الصغير(الأكباش )وهو الرابط والموصل للبر الغربى
وسيلة جيد للتنقل   من افضل وسائل المواصلات التي جربتها واسعارها اكثر من رخيصة جدا وتصل بكثير من المحطات داخل البلد واماكن كثيرة تزورها بواسطة المترو
مجاني ونظيف وجميل    يقع الفندق على مسافة نصف ساعة من مدينة هانجارورنج، ويتميز بغرف كبيرة ونظيفة ومجهّزة جيداً. التصميم والشكل الخارجي رائعان، ويساعد الإفطار الرائع مع الإطلالة على النهر في بداية طيبة لليوم، وهناك عروض إفطار للعاملين في وقت مبكر، كما يمكن تناول العشاء الشهي في الموقع، في حين تتوفر خدمة إنترنت سريعة - بشكل عام فإن هذا الفندق خيار جيد - للعائلة وللعمل
مكان رائع للتسوق انت و العائلة اذ انه يوجد كل ما تتمناه من مأكولات و مشروبات و اقسام الكهربائية و منزلية و اسعاره مناسبة جدا
(سيء جداً جداً) قبل 9 شهور الحقيقه انا كنت في زياره للرياض لمدة اسبوعين وكان وحشني الاكل المصري قوي فسالت عن افضل مطعم يعمل اكل مصري وقالو جاد.انا رحت واكلت عنده بط بلدي ومحشي وفاصوليا بس بجد كانت وجبه ممتازه وطعم اكله ممتاز.والمطعم كان نضيف والمعامله فيه راقيه قوي.طبعا كان فيه انواع كتير من الاكل كباب وكفته وفراخ ومحاشي بس انا كان نفسي في اكلة البط.وعجبني في المطعم كمان موقعه في الشارع والديكور الجميل اللي موجود في المدخل وجوه المحل.وفي الحقيقه انا معرفش اذا كان فيه مكان مخصص للمدخنين او لا.وطبعا المطاعم الكبيره زي جاد بيبقي فيها خدمات السفري والتوصيل المجاني .بالنسبه للاسعار انا حاسيت انها معقوله بالنسبه للخدمات اللي عنده ونضافة الاكل .بس الملاحظه انه مكنش فيه مكان اركن سيارتي وده طبعا من زحمة المكان وعدم توافر اماكن اضافيه.بس انصحكم لازم تجربو عندو اكلة البط المصري والمحشي ورق العنب وادعولي.
قاعدة استرخاء   قضيت مؤخرا 3 ليال وكانت من دواعي سروري. كان بعيدا قليلا عن المدينة والإفطار كان محدودا ولكن بخلاف ذلك كان المكان عظيما. المسبح جيد، والمناظر الطبيعية أصلية، العشاء جيد والمدير ودود وخدوم للغاية.
قبل 8 شهور مطعم امريكي متخصص بالستيك (اللحم البقري المشوي ) نظيف جدا خدمه ولا اروع اسعار معقوله طبقا لمتطلبات السوق يوجد مواقف خاصه غرفة الاعاب للاطفال و يوم الجمعه تلوين للوجه انصح كل من يجيه يسال عن نور النادل المفضل لي.
غرف مجهزة جيداً   أحبب بشكل خاص الحمام ذا الديكورات الجميلة والإنارة الطبيعية. كانت أرض الحمام عبارة عن مجموعة من الحجارة التي تحيط بها الحصى الصغيرة وتخبئ مسارب الصرف فلا تشعر أنك تقف في غرفة دُش. هناك أيضاً مغطس عميق بالطول الكامل  طاقم العمل ودود ومهتم والحدائق منسقة بعناية
الترقية إلى الكهرمان    عدت للتو من أسبوعين قضيتهما في جران باهيا بافارو بجمهورية الدومينيكان..كانت الغرفة غير مناسبة للمعاقين وفقاً لحجز منسق الرحلات، لذا فقد كان علينا بعد أربعة أيام أن نقوم بترقية الغرفة إلى المنطقة الكهرمانية من الفندق، حصلت على أسبوعين من الطعام الرائع والمشروبات الرائعة إلى جانب منطقة حمام سباحة رائعة،، شاطيء ولا في الأحلام، خدمة مذهلة يقدمها موظفون ودودون ومهذبون. إذا لم يكن لديك أطفال فيجب عليك أن تفكر جدياً في الترقية، الأربعة ليالي التي قضيناها في منطقة هاسيندا كانوا أيضاً جيدين للغاية ماعدا صعوبة الدخول إلى/الخروج من منطقة الحمامات، الإفطار في المطعم الإيطالي كان لذيذاً ومريحاً وبدون شكاوى،، يمكنني تفهم المشاكل المتعلقة بتصنيف خمس نجوم الموضح في أدلة منسقي الرحلات، إنها ليست صحيحة،، لكن إنس النجوم واذهب واقضِ وقتاً رائعاً،. هل سنرجع مرة أخرى؟،، نعم بالتأكيد وسنرجع إلى المنطقة الكهرمانية والتي لايوجد فيها أطفال حيث إنها تقتصر على البالغين فقط، بالنسبة لهاسيندا، نعم أيضاً هذه المرة حيث وعدونا كتابياً بتوفير غرفة للمعاقين في هذه المنطقة!! هذا الفندق الكبير جداً حاز رضانا منذ زمن. لقد إكتفينا من إسبانيا الجنوبية والعطلات الأوروبية، وقت رحلة الذهاب إلى الدومينيكان 8 ساعات و 12 دقيقة، بينما استغرقت رحلة العودة 7 ساعات و 20 دقيقة أي أن الطائرة وصلت 45 دقيقة مبكراً عن الموعد المقرر.
قبل 12 يوم كل شي عندهم لذيذ جدااااا من المفضلة عندي احب البطاطا والصوصات الي تجي معاها وقطع الدجاج كمان تشهي العلب حقتهم زي مطاعم التشاينيز مره حبيتهأ لما احتار وش اكل يكون من خياراتنا غالبا الاكل الخفيف الي يشبع ما انسا الميلك شيك تختار النكهة الي تبي يعني اضافاتك على مزاجك جربت الفراوله و الكتكات وكلهم حبيتهم
قبل سنة واحدة والله مطعم الفورسيزونز بوفيه عندو على الفطور مررررة روعة مكان يفتح النفس للاكل من طريقة صف البوفيه وتزيين الاطباق وطريقة وضع الطاولات والكراسي الااضاءاة الرائعة الخدمة عندهم روعة ((تأمر تعطى )) ولا الاكل عندهم جناااااااان مشكل من جميع انواع المقبلات الشرقية والغربية ولا بوفيه الماكولات البحرية بجميع اشكالها واصنافها ولا العصيرات متفنين بكل شي صراااااااااحة يلي بيحب يروح يتدلل وياكل يلي نفسه فيه يروح لمطعم الفور سيزونز شي خياااااااااال   قبل سنة واحدة فندق في قمة الروعه والجمال والنظافه والجو الرمضاني والاكل ممتاز جدا جدا فندق يقدم الاكلات الرمضانيه على وجبه الفطور في جو رمضاني بحت كل وتأمل في روعه المكان
قبل سنة واحدة الحقيقة الشاورما اللي عند ماريز تهبل وماحتلاقون مثلها برا ،صدقوني ،،،،،،جد فظيعة
لا يوجد غيرها في الشرقية   الصالون ممتاز وطاقم العمل محترفين و بشوشين  الرياضة ممتازة اجد كل ما احتاجه للاستراحة و اللياقة البدنية والمدربات محترفات لا أبدله باى جيم في الشرقية
شهر عسل   فندق جميل  منطر خلاب  تعامل الموظفين احترافي  المسبح جذاب وممتع  لايوجد به الكثير من العرب لذلك مناسب لسباحة الزوجة  النظافة متميزة  يوجد به ألعاب مثل ( بلياردو ، شطرنج ، رمي الاسهم )  الجلسات حول المسبح مغرية  جو رومانسي شاعري ساحر  وسط الفندق حديقة خضراء بها أسماك ونافورة
فندق آمون. الأقصر   يعد فندق آمون بمثابة جوهرة. إن مكانه الواقع على الضفة الغربية لنهر النيل  يمنحه الهدوء و البساطة اللذان يوفران الملجأ المثالي لمحبي الأقصر. المدير أحمد هو رجل كريم و قادر دائما على تقديم للمساعدة، مهما كانت الطلبات صغيرة. يحتوي الفندق على حديقة جميلة و طعام رائع. إذا كنت قادما بالقطار  فلا تستقل سيارة أجرة، بل اتجه سيرا على الأقدام نحو المركب النهري، لأنه أرخص بكثير  و يمكنك أيضا الاستمتاع بالمناظر الساحرة لنهر النيل. نتطلع أنا و زوجتي للعودة إليه مجدداً لقد أقمت في العديد من الفنادق على مر السنين، و في جميع أنحاء العالم، و لكنني وجدت أن هذا الفندق واحد من أفضل الفنادق. ناثان وفيليس R.لندن
- إيجابيات و سلبيات سماعة divoom itour-20 لون أحمر
Rawad   من اجمل فنادق اسطنبول  فندق Enderun Hotel الفخمة الذي يحمل الذوق الرفيع  والستايل الكﻻسيكي  وبلقرب من اهم معالم اسطنبول الشهيرة والسوق الاقدم والاجمل مقصد سياح العالم كراند بازار السوق المسقوف بيازيد وبلقرب من جامعه اسطنبول الشهيرة ببرجها الجميل المضي والذي  يشاهد من معظم انحاء المدينه القديمه من  كﻻطه تور يشاهد وهو مقصد عشاق التصوير ويبعد10دقائق عن اشهرة جامع في العالم الجامع الازرق المعروف ببلو موسك او جامع السلطان احمد ومتحف ايا صوفيه الشهير وطوبكابي سراي المتواجد فيه شعرة النبي وعصا موسى وعمامة النبي يوسف وماتبقى من زراع النبي يحيى  وذو الاطلاله الساحرة على بحر مرمرا مقصد السواح الى جزر الاميرات و5دقيقة سير من محطة متروا اكسراي -مطار اتتورك اسطنبول  بجانب الترام واي الذي يودي الى جسر اميننو الجميل في الليل بالوانه الخلابه كﻻطه تور البرج الشهير الذي تشاهد اسطنبول اسيا اسطنبول اوروبا منه وتقسيم والاستقﻻل ستريت بجانبه وبرج البنات والى اخر محطة كابطاش امام الدولمة باتشيه اشهر قصور اسطنبول المطله على البوسفور الخدمة ممتازة الغرف ممتازة الطعام ممتاز ساونة حمام تركي تراس حديقة وجانب افضل المطاعم الشهيرة الاسعار ممتازة من افضل فنادق تركيا ***** وبلقرب
فندق 3 نجوم تنافسي جدًا   كان فندق الأجازات الصغير Premier محبطًا إلى حد ما. أقمت في هذا الفندق لمدة ليلة واحدة أثناء رحلتي إلى تايلاند في يناير وعودتي في فبراير. اتسم طاقم العمل بالود الشديد وبدا الأمر كما يتم الترويج له في الإعلانات. كان يوجد عدد كاف من طاقم العمل عند تسجيل الدخول (كان يوجد 3 أو 4 مقابل 1 في الفندق المجاور) كانت الغرفة مريحة وفوق المتوسط بالنسبة لهذه الفئة (تتضمن سخان مياه للقهوة والشاي). كان النوم رائعًا من ناحية السرير وانعدام الضوضاء. كما كان سائق الأتوبيس ودودًا ويبدو سعيدًا بمساعدة الغير، وكانت ماعيد منضبطة بالساعة ونصف الساعة. الشيء السلبي هو الفطائرة التي يتم تقديمها في الفطور لكن يبدوأنه يوجد محل قهوة عند المدخل مفتوح 24 ساعة. نقطة أخيرة: الأسعار تنافسية مع الفنادق الأخرى القريبة من المطار (10 دقائق بالأتوبيس). رغم أن الفطورلم يكن متضمنًا (بعض الفنادق تقدم فطورًا مجانيًا). الاختيار لك!
منطقة السلطان أحمد التاريخية   أهم المعالم مسجد السلطان أحمد وحديقته بالنافورة البديعة والمطاعم المتنوعة وايا صوفيا التي لا أنصح بزيارتها بتاتا لانها لا تستحق المبلغ المدفوع فيها وهناك التوبكابي لا بأس بزيارته
فندق جميل ونظيف   اقمت في الفندق يومين انا وزوجتي وبصراحه الفندق نظيف وجميل والعاملين ودودين ومبتسمين ويساعدوك في اي شي تطلبه وقريب جدآ من البحيرة ومن المدينه وقيمه مناسبه جدآ وخدمات ممتاز بالنسبه لفندق للمبيت وافطار وانا لو رجعت لكاندي ماراح اسكن الا فيه
فندق بادما - عنفوان الفخامة   كانت فترة إقامتي من الفترة من 14/1/20212 لمدة 3 ليال   و كنت قد حجزت PREMIER SUITE فندق رااائع بتعامل موظفيه و إبتسامتهم الدائمة و تعاونهم اللامحدود   و الغرف نظيفة و مميزة   و وبوفيه الافطار لذيذ حد الاشباع  والاطلالة تريح العين   و ميزته الجميلة الأخرى هو قربه من وسط مدينة بادونغ   و أنصح من يريد السكن فيه بحجز غرفة  الشيء الوحيد الذي أزعجني هو سعره المرتفع قليلا   رغم أن الخدمات التي يقدمها الفندق تجعلك راضيا تماما على المبلغ الذي دفعته
(سيء جداً جداً) قبل سنة واحدة اولا السلام عليكم !! صراحه ناسيه وشو الاكل اللي طلبببته بس المطعععععم قمه في الروعه ،، وقمه ب النظافه والترتيب،، والدفتر( المنيو الخاص) جميل جداً والديكوور جميل ومناسب لاسم المطعم يعني ديكوراته هندييه ،، والجو هادي وبططططططل ،،وم يصلح لعائله معها أطفال لانه من شكله هادي وم يصلح إزعاج ولويه أطفال ،، ومافيه موسيقى ،، واماكن الاصطفاف كشخه يعني مو كرسي ومشي حالك لا بالعكس كنبات تقارب لديكور وكراسي فخمه واذا م حصلتي مكان يفتحون لك المجال بسرعه ،،وأعجبني طريقة تصميمهم للمطعم الدور اللي تحت مقسم لعده اقسام واللي فوق خاص للعائلات الكثيره اما اللي تحت قسم للازواج وقسم للعائلات الصغيره،، ويوجد خدمه سفري بس توصيل م فيه ،، واسسسعاره مناسبه جداً جداً يعني كل اكله ويستحق لها السعر (يعني معقوله اسعاره) ،، واكله لذييذ لذييذ وم يعتببر من الاكل الدسم اللي مثل باقي المطاعم ،، أمم قبل الطلب يقدم لك ب الطاوله صحنين زي البطاطس اليابس كبيير ومعه صولص حار وبارد وكتشب هذا تقديم من عندهم غير الطلب يعني ،،وتلبية الطلببات زيييينه مايتاخر ولا يقدم الطلب بسرعه ،، ويسسسون عروض وحركات بهلوانيييه اذا حططو المشروبات ،، وانننننصح جيييران الرييياض اللي م راح له يروح له لا يفوتتتتتتتتتتتتكم ،، وراح يعجبكم ان شالله وراح تشوفون كل اللي قلتته ،، واتمنى اني أفدتكم :' )
مااجمل المالديف   اول زياره لي للمالديف واول محطه برحلة شهر العسل، الفندق قريب، هادي، اكلهم رائع جدا،موظفين قمة بالاحترام ، دقه بالمواعيد نشاطات مختلفه ، وسعرهم معقول.  الشي الي ماعجبني انه كنت متوقع منهم تعامل مختلف لاننا بشهر عسل لكن للاسف الادارة سيئة في التعامل برغم ان الموظفين الباقين راقين جدا
فندق "بي آند بي" مريح وساحر.    لقد ذهبنا إلى أدنبره لمدة 3 أيام وأقمنا في فندق باروني. نزل الضيف بي آند بي هذا ساحر إلى حد كبير جداً وهذا بسبب مضيفتهم سوزي و ليو و الذين كانوا مهتمين بضيوفهم. أعطونا بعض النصائح في رحلتنا أو ببساطة نصحونا ببعض الإشياء التي يمكن أن نقوم بها. الغرفة كانت مريحة ونظيفة ومجهزة ببعض الإضافات مثل كعكات الشورت كيك أو زجاجة صغيرة من الويسكي. خدمة المضيفين كانت متميزة. يمكنك الإختيار في الإفطار بين الأسكتلندي و الاوروبي في الليلة التي قبلها. الوصول للمدينة سهل (20 دقيقة) بسبب نظام النقل الجيد بالحافلات (التذكرة فقط بثلاثة جنيهات في اليوم)... سنعود مرة أخرى بالتأكيد عندما نقوم برحلة إلى اسكتلندا و أدنبره.... كارمن و سيباستيان، كونستانس/ألمانيا
نظيفة، ومريحة وقريبة من جاكسون ميموريال هوسبيتال في ميامي، فلوريدا.    مكثت في ريزيدانس إن ماريوت ميامي إيربورت ساوث خلال الفترة من 30 مارس حتى 4 أبريل 2010. كان الغرض من هذه الإقامة هو البقاء بالقرب من جاكسون ميموريال هوسبيتال (جامعة ميامي) عندما كان أحد أفراد العائلة يخضع للعلاج الطبي. مكثت في ريزيدانس إن مع أحد أفراد العائلة غير الزوج. الانطباعات الأولى عن الفندق كانت جيدة جداً حيث الردهة الكبيرة الحديثة، والنظافة الواضحة وسهولة إجراءات تسجيل الدخول. اشتركت أنا وقريبي في غرفة من حجم كينج تحتوي على غرفة نوم منفصلة وأريكة يمكن تحويلها إلى سرير. أخذت الأريكة، التي كانت مريحة على غير المتوقع. كان المطبخ مزود بجهاز ميكروويف حديث ونظيف، وثلاجة كبيرة، وموقد مسطح، وحوض مع جهاز تصريف الفضلات،وغسالة أطباق وبعض الأطباق وأدوات المائدة. كانت الغرفة مصانة جيداً ومريحة للغاية. يبدو أن هذا المكان قريباً للغاية من المطار، حيث إن حافلات النقل المكوكية تعمل دائماً. هذا المكان مناسب جداً إذا كنت في زيارة لشخص ما في جاكسون ميموريال هوسبيتال في ميامي. المستشفى تقع على بعد 10-15 دقيقة بالسيارة اعتماداً على المسار التي تتخذه وعلى حركة المرور. حركة المرور في هذا الجزء من ميامي لم تكن سيئة في أي وقت - إلا إذا صادفت وقت فتح جسر متحرك! شكوتي الوحيدة تتعلق بأمر وقع وقت إتمام إجراءات تسجيل الخروج. أردت أنا وقريبي أن نتقاسم مبلغ الفاتورة، فطلبنا ذلك من مكتب الاستقبال وأشاروا إلى إنه لن تكون هناك مشكلة، وقاموا بالمحاسبة هناك بناء على هذا. بعد ذلك، في نفس اليوم، اتصلت زوجتي لتسأل عن سبب قيام ماريوت بسحب 1100 دولار على حساب بطاقة الائتمان الخاصة بنا. أتضح إن ماريوت لم يفعل ما اتفقنا عليه عندما كنا هناك. الموضوع الخاص بهذه الفاتورة ما زالت مفتوحاً، لم يتم حله حتى الآن. عموماً، بالرغم من المشكلة الخاصة بالفاتورة، لا أزال أوصي بهذا المكان للأشخاص الذين يبحثون عن إقامة مناسبة، ونظيفة ومريحة بالقرب من جاكسون ميموريال هوسبيتال في ميامي، فلوريدا.
الامانه والخدمه   اريد ان اشكر كل العاملين في الفندق وبالاخص طاقم الامن وعلى راسهم السيد زكريا والسيد تامر على امانتهم واخلاصهم في عملهم ولهم الفضل الاكبر في اعادة الصليب الالماس اللذي فقد في فندقهم  لكم مني ومن زوجي فائق الاحترام والشكر والتقدير لمجهودكم وادعو الله ان تبقوا نبراسا يحتذا به امام الله وامام كل العالم ووعدا مني انني اذا اتيت الى طابا مره اخرى فسوف يكون فقط الى فندق هيلتون وارجو من جميع الزائرين ان يتوجهوا الى هذا الفندق فقط
قبل 11 يوم غني عن التعريف انا اجيلهم خصيصا عشان الكنافه حقتهم خفيفه وحلوه والأسعار مناسبه والتعامل راقي المكان يفتح النفس من برأ ودايم اشوف عليه زحمه كثير
تجربة رائعة   إن آن، وهي التي تدير المكان، إنسانة ودودة وقد اعتنت بنا بالفعل. كان يوجد أزهار من الحديقة على طاولتنا وقت العشاء وكان يوجد أيضاً زيتون صنعته بنفسها وغير هذا الكثير. وعند المساء، تمت دعوتنا للجلوس حول نار فيما يشبه منطقة تخييم وأمضت المساء وهي تدردش معنا واستمر موظفوها بتقديم الشاي لنا دون توقف. هي وزوجها جعلانا نشعر كأننا جزء من العائلة. لقد كان السكن المتوسط الذي اخترناه هنا قيمة جيدة لما دفعناه من مال ولكن كان يجب وضع ستارة في الحمام للحفاظ على الأرض جافة. ويوجد في الغرف التي تزيد تكلفتها قليلاً منطقة مبللة منفصلة في الحمامات الأكبر بكثير. (تحصلون على ما تدفعون من أجله!). كنا هنا في ديسمبر وكان الجو بارداً لهذا فإن الحمام المبلل لم يكن رائعاً. وكنا نذهب في جولتنا الخاصة في الصحارى ولهذا لم نستخدم رحلات السفاري الخاصة بها وزوجها، ولكننا سنعود بالتأكيد للإقامة هنا إذا ذهبنا إلى بحيرة مرة أخرى. (وسنأخذ ربما الغرف الأفضل والتي تم بناءها للتو وتبدو أنها جميلة للغاية). الفندق قريب جداً معبد الإسكندر والذي هو الوجهة الموجودة على أغلب قوائم الناس.
(جيد جداً) قبل عامين اكلهم حلو وخصوصا وجبات الفليه عندهم لذيذه ومقرمشه ومستويه واسعارهم حلوه وماعتقد في اح بالرياض ماجرب كنتاكي
السلام عليكم اليوم رح أحكيلكم يا جيراني الأعزاء عن متحف الفن الإسلامي هدا المتحف من أحلى المتاحف إلي زرتها بحياتي مكان رائع جداً تصميم رهيب تحفة عمرانية أول شي هاد المتحف بيقع في كورنيش الدوحة وهو كبير ورائع وتصميموه على شكل مكعبات فوق بعض التصميم الخارجي والأشجار حولين المتحف بشدك تزورو وبحمسك كمان ، أول شي المصفات متوفرة دائماً والحلو أنو إذا بتصف بعيد بيكون في موظف بيلف بسيارة جولف صغيرة بتركب معوه وبيوصلك لين الباب بتدخل رح تنبهر من التصميم وشكل المتحف مقسم لطوابق كل طابق فيوه مجموعة معينة من التحف وفي كمان في الطابق الأول غرفة فيها شاشات باللمس بتعرض من خلالها معلومات كتيرة عن التاريخ القديم وبعض التحف مناسب جداً للأفراد والعائلات وممتاز لرحلات المدرسة همه بيوفروه محاضرات للطلاب وبيجولوهم بالمتحف أنا بنصحكم تروحو عليه بأسرع وقت !
ثباته رائع على الشفاه وهو ضد الماء
موقع رائع، ونظيف، وفريق عمل متعاون    فندق لطيف صغير ذو طابع حميم في وسط لندن.  أسرّة مريحة جداً ونظيف بالفعل.  لا يمكن أن يكون أكثر ملائمة لوسط لندن ولكنه ليس على طريق مزدحم جداً ولذلك كان مستوى الضوضاء معقول.  لكون الغرفة بجانب السلالم، ظننت أنها قد تكون مزعجة ولكن لم يكن هذا هو الحال على الإطلاق.
الصنوبر من اطيب المطاعم اللبنانية في الكويت و خصوصاَ المشاوي والمقبلات ، الاجواء رائعة و الخدمة سريعة ويتوفر مواقف للسيارات انا بنصح الجميع يجربوا عرايس اللحمة .
...... سنعود   السلام عليكم، فندق نظيف جدا و هادئ، غرفه موزعة بشكل جيد، طاقمه شاب يشتغل بجد. قضينا أوقاتا ممتعة فعلا هناك. ملاحظة لا بد من ذكرها وجبة الافطار متوسطة و يجب تحسينها اكثر، الصالة الرياضية جد صغيرة بها 3 اجهزة واحدة فقط للجري حيث وقع لي احراج مع احد السياح الفرنسيين حيث اضطررت للتوقف عن للجري كي اتيح له الفرصة ليتمرن.عدا ذلك الفندق رائع و سأعود له كل مرة. تحياتي
ممتاز في جميع النواحي    موقع رائع للسير ولاستخدام المترو.  فريق عمل مفيد ودود.  الغرفة 105 كانت كبيرة وهادئة بشكل كبير.  سايبر كافيه تقع على بعد مبنيين فقط.  الإفطار بنظام البوفيه ويتكلف 9 يورو.  تتوفر جريدة فيجارو مجانية في الصباح (وهي مفيدة أيضًا لمعرفة الطقس حتى إذا لم تكن تقرأ الفرنسية).  عرض جيد يشمل السفر بالطائرة/إقامة الفندق عن طريق إكسبيديا.
فندق ممتاز   من يود الرقي والراحه ومعاملة الملوك انصحه بالذهاب الى هذا الفندق بالتحديد.  فهناك طاقم عمل رائع جدا ومعامله راقيه .  لقد قمت بالسفر عشر مرات الى شرم الشيخ كل مرة في فندق مختلف ولكن هذا الفندق كان ارقاهم
فندق جميل   فندق رائع جميل جدا ..كل ما فية مناظر خلابة اقصد الغرف المطلة على البحر..الطعام موجود في كل زمان ومكان ..طاقم العمل مقسم اغلبهم جيدون ما عدا الريسبشن ..المانجمنت للرسيبشين لا يعرف اصول الاحترام فظ جدا ..لا تترددوا في زيارتة..لانكم تكسبون دولتين..انطاليا وامستردام
قبل سنة واحدة مطعم بوابة دمشق والله على راسي .. أكلهم كتييييير زاكي وجيد وممتاز وماعلية حكي .. طبعاًكل شي بدون استثناء وخاصة الحمص مع اللحمة ولا الشاورما بالصحن يم يم ولا الصفيحة الشهية اما الكبةالمقلية والمشوية فااا هادي حكاية تانية .. طبعاً النظافة ما عليها حكي وترتيبو وبتحس حالك أعد بالشام .. أسعارهم كتيييييير ممتازة ويابلاش .. خدمتهم سريعة جداً جداً وخاصة بس أطلب وانا بالشغل بنص ساعة الطلب بكون عندي طبعاً غير التعامل تاعهم الحلو . بتتوفر عندهم مكان للإصطفاف وما منتغلب من هالناحية .. أنا بنصح الكل يجربوا عن جد لانو اكتر مطعم عجبني والسعر المدفوع بستحقوا من جد ..
سلام وهدوء   . إذا كنت تبحث عن فندق بعيدا عن هرج ومرج جميرة، فإليك هذا الفندق. فهو يبعد عن مركز دبي بأربعون دقيقة بسيارة التاكسي التي تكلفك حوالي خمسة وثمانون درهم إماراتي. موظفون هذا الفندق لطفاء ومهذبين وكل مشكلة لديهم هي بمثابة رؤية عشب أخضر جميل في مثل هذه المدينة القاحلة. هناك عدد قليل من الذباب أعتقد أنه بسبب الخيول، ولكنه غير موجود بتاتًا في المطاعم. لتتناول طبق رئيسي مكون من قطعتين لحم، وبطاطس، وطبقين جانبيين من الخضروات، ويتبعه حلويات وزجاجة نبيذ والكوكاكولا، كل هذا يكلفك ستة وسبعون يورو. هناك العديد من المناطق الهادئة في الصبح وأيضًا المساء بحيث يمكنك تهدئة اعصابك وتتناول مشروبات هادئة.  وفي المساء تتوفر المدافئ. والغرف مجهزة بشكل جيد مع بار مجهز بالكامل.
مطابقه للي في الصيدلايات والسعر ارخص
قاعدة أسعار رائعة لزيارة المعالم السياحية في لومباردي   يبعد الفندق مسافة 5 دقائق مشياً عن محطة قطار ميلان المركزية (والتي تضم كذلك محطة المترو سنترال اف اس) ولذلك فإن هذا خيار عظيم إذا كنت تريد مكان في ميلان بعيداً عن المنطقة السياحية المركزية.شركة يوروبا رينتال كار بجانبك تماماً، والحي هادئ جداً وآمن على الرغم من أن موقعه قد لا يوحي بذلك. يوجد في الطابق الثامن صالة لأعضاء هيلتون اونورز التنفيذيين وهذا مفيد جداً لتناول وجبة خفيفة ومشروبات واستعمال اجهزة الكمبيوتر المكتبية والطابعات. نزلنا هناك لثلاثة ليالي في شهر نوفمبر واشتريت بطاقة ركوب المترو الغير محدودة (ثمنها 8.25 يورو) وهذا جعل مشاهدة المعالم السياحية في ميلان سهلاً للغاية.
مركز تجاري رائع   مركز فخم يضم العديد من محلات الماركات العالمية ومطاعم فاخرة لكن مرتفعة السعر.  قد ترغب بالصعود للأدوار العلوية للإستمتاع بمنظر رائع يطل على المدينة وتناول وجبة الغداء أو للعشاء مقابل سعر مناسب.
خطه جديده لجل نصبه كبيره
ممتاز   ممتاز  وايضاو موقعه ولكن يحتاج الي اماكن للصلاة وايضا مبني ( مسجد ) للرجال والنساء  واماكن تسوق غير التي داخل الفندق  وضع جدول الرحلات ظاهرا  وضع رحله الي مراكز التسوق مسائيه لمده 3 ساعات مع رحله الي سوق مطرح لمدة 2 ساعتان
حلو كتير ممتاز جدآ منشان ماحدا يكزب علي
جيد مقابل المال    كانت مشاركات الآخرين تمامًا. فندق متواضع لهؤلاء الذين يخططون للخروج معظم اليوم ولا يحتاجون إلى وسائل راحة مطلقة. إن الغرف متهالكة ولكنها نظيفة بما فيه الكفاية (يتطابق مع ما تعثر عليه في نزل لطيف أو فندق سريع في الولايات المتحدة)، فريق العمل ودود. الموقع العام جيد بالنسبة إلى المدينة.. ولكن ليس جيدًا إلى حد علمي فيما يتعلق بسيارات الأجرة والسلاسل الكبيرة. مكيف الهواء يعمل والإطلالات رائعة. النقطة الإضافية: سمعت الأذان. قيمة رائعة! ولكن إذا كان السعر مساويا في سلاسل الفنادق... فإن السحر المصري لن يصمد أمام سبل الرفاهية... (يمكنني المقارنة أننا اضطررنا لتغيير الفنادق بسبب تغيير خطط السفر وكون الفندق محجوزًا بالكامل).
بعيد نوعًا ما عن الأماكن السياحية بالمدينة، تجربة جيدة بصفة عامة    هذا فندق كبير وجيد، والغرف لطيفة، ويقع على جانب البحر.... ولكن لا يحتوى على شاطئ خاص.... مكان هادئ.ولطيف.. ويوجد سوق صغير على جانب الطريق بالجوار... لا يمكنك التخطيط للتحرك كثيرًا بدون سيارة أجرة، فالفندق بعيد نوعًا ما عن المواقع السياحية الجيدة، وفي كل مرة تنوي فيها الخروج سوف تحتاج إلى استدعاء سيارة أجرة.. بل ويوجد حتى سوق صغير على بعد يتراوح بين 700-800 مترًا تقريبًا فقط، والتي قد لا تفضل دائمًا قطعها سيرًا على الأقدام... الفندق في حد ذاته جيد، والخدمة جيدة... هناك خيارات أخرى أفضل متاحة في المدينة.. إذا كنت في لانجكاوى، فمن المؤكد أنك ستفضل فندقًا به شاطئ خاص وأن تكون الرياضات المائية على مسافة قريبة..
حيفا   الفندق يشكل عام ممتاز . حمامات السباحه كبيره جدا وخدمه الفندق ممتازه . سمح لنا باختيار الغرفه التي نريد دون اي قيود  بالنسبه للاكل لا انصح الاكل فيه كل يوم نفس الاكل ما عدا الافطار ممكن يكون متنوع . النظافه : الغرفه نظيفه بصراحه والرسبشن كان جدا متعاون اي طلب يلبى بالحال  الموقع احلى موقع في شرم الشيخ جنان  الفندق بالنسبه الي مستواه 4 نجوم  الاثاث في الغرفه كان حديث وذلك لان الغرف التي تطل على البحر اكثر حديثه من غيرها لانو وقت استلام الغرف رايها غرفتان واحده التي تطل على الخليج والتانيه لا وبالفعل في اختلاف في مستوى الغرف ولذلك انصح باختيار غرف تطل على الخليج ومنظر نصفي للبحر  بالنسبه للشاطئ ولا عمري شفتو مع اني اقمت مرتين في هذا الفندق في السابق بس ما في نصيب اروح الشاطئ الخاص بالفندق كنت بروح شاطئ العام في خليج نعمه الي جمب الباشا
جميل جداً   من اجمل الاماكن السياحية التي تتميز بالهدوء والمناظر الرائعة والطبيعة البكر
اكوا مميزه   من الصعب الحكم على القريه بشكل عام فقد كانت الغردقه كلها كامله العدد وكعادتنا تكثر الاخطاء المهم . الاكوا مميزه فعلا ومجهزه لجميع الاعمار .العاملون بها فى المجمل يحصلون على درجه (جيد) يوجد حمامات سباحه متعدده واحدهم به بار جميل مشروباته جيده لهواه الغطس هناك شعب واسماك جميله العاملون مع قلتهم وتحت الضغط والعدد الكبير من النزلا بذلوا مافي وسعهم لخدمتنا (من الممكن ان يكون قله عدد العاملون ان الاداره بخيله فى مرتباتها فلا تجد عمال ) اخيرا مكان يستحق الزياره
يويو توتو هذا البرنامج روعه روووووووووووووووعه روووووووووووووووووووووووعه جدا
والله رجالة
ربنامعاك ياريس وينصرك ويوفقك لخير البلد
this is a very nice quality wath wit great look and lowest price i suggest my friends to purchase and enjoy nice expresion
good & reliable
لنا معة تاريخ و ذكريات برنامج رائع و جميل جدا كنا نستخدمه زمان لا أدرى الآن هل تطور أم بقاء كما هو
الثلاث شرائح تعمل فى وقت واحد.
أحد أفضل الفنادق من حيث الموقع والتكلفة    يقع نزل City في موقع ملائم بالقرب من أماكن مختلفة يهتم بها السياح - نافذة العالم والصين الرائعة وقرية الثقافة الشعبية في الصين والوادي السعيد. إنه بالفعل فندق يتميز بقيمة عالية بالنسبة للمال. مع ذلك، ساهم وجود البعوض في الغرف بإفساد إقامتنا الممتعة. تعرضنا للقرص في كل مكان مما ساهم بتعطيل نومنا كذلك. وإلا، فإن هذا خيار جيد لإجازة قصيرة ممتعة.
شقق ديزرت بيرل   كانت الشقة في موقع جيد وكان حمام السباحة رائعًا. كانت الشقة نظيفة جدًا وسأعود مرة أخرى إليها العام المقبل مع المزيد من الأصدقاء. سوف أوصي عائلتي واصدقاءي بهذه الشقق، وسيكون من الأفضل لو تم تزويد جميع غرف النوم بالتكييفات والمزيد من المراوح لأن الجو في الفترة من يونية إلى سبتمبر يكون حارًا للغاية. يتسم المالكون لهذه الشقق بسرعة الرد على أي استفسارات قد تكون لديك حيث كانوا متعاونين للغاية معي، كما كان في إمكانهم وبشكل ممتاز تحديد جميع الأحداث التي تعرضها الغردقة
قبل 5 شهور كانت زيارتنا له بهدف بوفيه الإفطار، انا وخمسة أفراد من عائلتي.. كان سعر البوفيه للشخص 165 ريال للكبار.. بصراحة ما أحس السعر للبوفيه قد ما هو للخدمة والديكورات ومبنى الفندق نفسه... في البداية كان الاستقبال جدا خطير وكانوا الموظفين ودودين ولطيفين جدا... طبعًا المكان كان هادي جدا وكان فيه شوية خصوصية قدرنا ناكل براحتنا... البوفيه كان مقسم إلى أكثر من جزء: جزء الأكل الحار من بان كيك، وافل، بيض بأنواعه، فول، الخ... وطبعًا كان فيه شيف يصلح البيض المخلوط حسب رغبتك وباضافات متعددة... جزء الأجبان والأشياء الباردة، اختيارات مختلفة ،متنوعة من الأجبان والسلمون وغيره... جزء العاصائر الطبيعية المختلفة.. وجزء خاص بالسيريالز اختيارات متعددة وشهية، جزد الحلويات والمعجنات يم يم كان لذيذ جدا بصراحة... القعدة تستاهل والأكل يستاهل كان لذيذ فعلا...تجربة جميلة.. لكن لما طلعنا انحسب علينا في الفاتورة 8 أشخاص ولا انتبهنا حنا إلا لما طلعنا :/
فندق ممتاز   أحد أفضل فنادق مكة المكرمة، إن لم يكن الأفضل .. تصميم الجناح رائع .. الموقع ممتاز .. الخدمة مميزة .. الإفطار رائع .. المشكلة الوحيدة هي عدم توافر مواقف للسيارات (ككل فنادق أبراج البيت) .. أيضا أسعار خدمة الغرف عالية
فندق جميل بكل المقاييس   من خلال زيارتي لفندق ابراج زمزم في عمان وجدت انه فندق رائع من جميع النواحي وخصوصا الطابع الاسلامي الملتزم في الفندق حيث وجدت النظافه والاثاث الجديد   بالاضافه الى الابتسامه لدى جميع الموظفين وخصوصا قسم الاستقبال و موظفين نظافة الغرف
يستحق خمس نجوم   غاية النظافة و الأناقة الغرف واسعة و ديكورها ممتاز موقع الفندق قريب من كل شياءالبحر الأسواق المقاهي محطة الحافلات تبعد حوالي خمسون مترا يوجد ايضا في الفندق عدة مطاعم من الدرجة الأولى موقع الفندق هادئا جدا
فضيع وجميل الوانه ان شاء الله بشتري علبه الاخري الوانه
مناسب للراحة   بشكل عام، أنصح بشدة بهذا الفندق لمن يبحث عن الراحة تحت الشمس. أعتقد أنه لم يمر على بنائه سوى عامين أو أكثر فكل شيء نظيف كالجديد وحديث والغرف والحمامات جميلة - أكثر مما توقعنا، والسرير كبير ومريح ومنظر البحر رائع. لقد حصلنا على غرفة بها منتجع صحي في الشرفة ولم نستعمله سوى مرتين طوال مدة أقامتنا فلا حاجة لهذا النوع من البذخ، إلا أن هذا النوع من الغرف يتمتع بموقع خاص بعيداً عن صخب المطاعم وما غيرها من أماكن...المشكلة الوحيدة التي واجهناها هو أن هذا الشرفات لا تتمتع بالخصوصية (لا يصعب على الفرد النظر من فوق الجدار القصير الفاصل) كما أننا لم نستطع التمدد تحت الشمس حيث أننا لم نكن نقيم في الأدوار السفلية - قاعدة لم نفهم مغزاها ولكننا أدركنا أنه يجب علينا أن نذهب لحمام السباحة أو الشاطيء للاستلقاء تحت الشمس - حسن، ليست مشكلة صعبة ! الطعام كان جيد بحق ومتنوع، فلقد أحببنا كل المطاعم التي جربناها (الطهو على الفحم، تكس مكس على الشاطيء والبوفيه الرئيسي) باستثناء مطعم مرحبا والذي من المفروض أن يقدم المأكولات الشرقية إلا أنه لم يكن جيد أما البوفيه فكان به حفلة مصرية بعد الظهر جميلة جداً ومأكولات شرقية حقيقية ولذيذة. في مطعم مرحبا قدموا لنا قائمة بالنبيذ ولم يقدموا أي مشروب مجاني (النبيذ والبيرة مدرجين في السعر) حتى طالبنا بذلك، وفي النهاية لم نحصل إلا على تخفيض ضئيل. عدا ذلك، أمضينا وقتاً ممتعاً، واستتطعنا الراحة والاسترخاء، والنوم والأكل، والغطس والعوم مع السمك واكتساب حلاوة السمرة. كل ذلك كان يمكن أن نعمله في أيام اقل ولكن الأسبوع مر بلمح البصر وكدنا نجن من حلاوة الطعام الذي لم ننجح في مقاومته، وأنقذنا أننا ذهبنا في رحلة في البحر الأحمر في الأسبوع التالي ولكننا أصبحنا "خبراء" في مجال البوفيهات. :)
خدمة ممتازة وإقامة مع أقل سعر   لن تجد مكانًا أفضل للإقامة به بهذا السعر في هذه المجاورة، فقد كانت الخدمة ممتازة والمحيط العام رائع. سابقًا، كانت توجد مشكلات بهذا الفندق عانيت منها أثناء إقامتي الأخيرة. أتذكر بعض المشكلات حيث كانت الخدمة غير كافية لكن هذه المرة كانت الإقامة رائعة جدًا. طرأت تغييرات كثيرة منذ آخر زيارة لي إلى هذا المكان لمن هذه المرة كانت الإقامة رائعة جدًا باستثناء التأخير في تسجيل الدخول رغم تقديم اعتذار كافي عنه. وبشكل عام، سأعود إلى هنا مرة أخرى إذا زرت الشارقة.
كب كيك مميز قهوه مميزه اشكال الكب كيك تفتح النفس الصراحه الطعم يذوب بالفم ماتقول كانك تاكل كيك الحشوات مميزه جدا التقديم اكثر من رائع المكان دايما زحمه الاسعار اشوفها متوسطه الديكورحلو ورايق
زوجان وطفل .   زوجان من الكويت وطفل في الثالثه..  موقعه رائع في وسط مراكز التسوق  الفندق نظيف جدا..يتوافق مع شريعتنا الاسلاميه..لديهم اتجاه القبله في الغرف..ولديهم شطاف في التواليت..وطاقم الفندق جدا متعاونين ويحترمون المسلمين ..نعم ننصح بهذا الفندق وبشده..
عطر نسائي مميز
مبنى ومعبد في رأس الجبال   مذهل المكان ولكن الطريق اليه متعب جدا فخمس ساعات للصعودومثلها للنزول مشيا على الأقدام لكنه يستحق التجربة .
بشكل عام كان هذا هو الأفضل لعائلتنا...    في المجمل لعائلتنا كان أفضل خيار، أفضل قيمة، بجوار تراموفا، وعلى الأقل تحت ضغط اسم الفندق ذو الخمس نجوم كانت الجودة فيه مثل فنادق الأربعة نجوم والخدمة كانت 43 دولار لكل شخص في الليلة.
فندق رائع   الفندق موقعه ممتاااااز جدا  غرفه نظيفة - خدمتهم ممتازة  الموظفين تعاملهم جدا لبق  اسرع "تشيك ان" قد سويته في دقيقة خلصت  الاستقبال كان الموظفين جدا محترفين  مكان الفطور حلو جلسات خارجية على الشارع  الموقع الموقع يغطي على اي شي ثاني ممكن يضايقك في الاوتيل  خطوات من السبانش ستيبس  انصح فيه و بقوة
برج ايفل الجميل لكن المليء بالحشرات   كانت زيارتي لهذا المعلم شي رائع جدا وهو من الوجهات الأساسية في باريس لكن ما فاجأني هو سوء الاهتمام بحديقة البرج، حيث مستنقعات المياه والحفر، وكثرة الحشرات والبعوض بالذات. يجب على الحكومة الفرنسية الاهتمام في جميع الامور اللتي تخص هذا المعلم لأنه يعتبر أحد الوجهات الأساسية في باريس
فندق فخم    وقد كان من المؤسف سوء الفهم الذي جعلنا نفترض أنهم سوف يقومون بتوصيلنا من المطار ضمن الخدمة المكوكية، ولكنهم لم يفعلوا ذلك مما اضطرنا إلى الانتظار طويلاً في المطار، ربما لمدة ساعتين لأنه لم يكن هناك أي سيارة أجرة لعدم معرفتنا أن عمليات المطار تتوقف في تمام الساعة 2 صباحًا. ولذلك انتظرنا حتى يفتح مرة أخرى وحينها بدأ الركاب الذين يستقلون سيارات الأجرة في الخروج. ثم إننا وصلنا إلى الفندق حوالي الساعة 5 صباحًا، ثم ما لبثنا حتى جهزوا لنا غرفتنا التي أدهشنا منظرها لما بدا عليها من الترتيب والأناقة. ولقد كانت غرفة نوم ثلاثية (سرير مزدوج ومفرد)، وكان لها شرفة، وإن لم يكن هناك منظر خاص قد استهوى منا النظر خارج الغرفة، وكذلك كان الحمام أنيقًا. على أن ذلك لم يمنع المياه من أن تسيل عندما تغتسل. ويوجد مكيف للهواء وثلاجة صغيرة وتلفاز مع مجموعة من القنوات الكبلية الكثيرة في غرفتنا. ويشتمل الإفطار على كثير من البيض أو المربى أو الزبدة، وقطعة من الخبز الفرنسي مع قهوة أو عصير. والفندق قريب من سوق الشارع وبحيرة "هون كيم". هذا وإن مسرح /عرض دمية الماء من الأمور التي تتطلع النفس إلى مشاهدتها. وعمومًا، أنا أحب هذا الفندق، وهذا لا يجعلني أغفل عن قولي إن الموظفين هناك ليسوا بمتعاونين على القدر المطلوب.
يا له من اكتشاف   أمضينا 7 ليال مع ليلة مجانية وأثارت دهشتنا بسرور بالغ الشقة الرحبة النظيفة. حجرة نوم رائعة وحمام ضخم مع صالة مريحة. الإنتقاد الوحيد سيكون أن المطبخ لم يكن مجهزاً بشكل جيد. مع ميكرويف بدائي وشعلتين للغاز كان من الصعب تماماً طبخ وجبة طازجة. وبغض النظر عن ذلك، كان الموظفون ودودين بشكل مدهش واستخدمنا خدمة الحافلة المكوكية المجانية بشكل جيد. وكانت منطقة حمام السباحة نظيفة ومرتبة مع مناطق للأطفال وصالة ألعاب رياضية مجهزة تجهيزاً جيداً. قيمة ممتازة مقابل المال ويتفوق على أي فندق نزلنا فيه في سنغافورة.
أحسن منظر في مصر   قضيت 7ليالى بالفندق ولم ارى مثيل لهذه الاجازه حيث الاستمتاع بمشاهدة المناظر الخلابه الجميله  والهدوء والاستقرار والامان  والاستمتاع بالفقرات الترفيهيه التى يقدمها الفندق للنزلاء يوميا  وشكرا خاص لجميع العاملين بهذا الفندق لحسن التعامل بينهم وبين النزلاء
كلمة قصيرة أود أن أعرب لكم فيها عن شكري.    لم أتوجه بعد إلى فندق فالكون، وسأتوجه للإقامة هناك في الصيف المقبل ومع ذلك فهم يتعاملون بأسلوب يتصف بالأدب الجم ويستجيبون لكل ما أود الاستفسار عنه قبل الحجز بحيث شعرت أنني أود أن أقول شكرًا. لم يكن لديهم أي التزام تجاهي حيث إنني لم أقم حتى الآن بالحجز هناك وعلى الرغم من ذلك قاموا بالرد على كل رسالة بريد إلكتروني وعلى كل سؤال أرسلته لهم. لا ينطبق هذا الأمر على الفنادق الأخرى، أحسنتم وشكرًا، وسوف أستكمل هذه المشاركة بعد حضوري للإقامة لديكم.
نشكر البائع على جودة السلعة ورخصها والتغليف الممتاز وسرعة الشحن ويسعدني التعامل معه في المستقبل
رائع وجميل   موقع ممتاز بالقرب من الشانزليزيه وقوس النصر والأسواق التجارية وصالات السينما والمطاعم العربية والبيتزا وقريب من محطات الباصات والميترو وساحة الكونكورد ومدينة الألعاب ومتحف الشمع
عطلة عائلية رائعة   كانت من اروع الإجازات الصيفية التي قمت بها مع عائلتي الاستقبال بالمنتجع رائع والموقع ممتاز جداً لن تحتاج للخروج من الفندق فكل ما تريده متوفر بالفندق كما ان نادي الأطفال رائع جداً ويوجد أيضاً مطعم للأطفال يقدم لهم وجبات الغداء والعشاء  أنواع الطعام كثيرة ومن جميع الأصناف وكذلك المشروبات الباردة والساخنة  قمت بتجربة الإنترنيت بالمقهي المواجه لاحواض السباحة و بجانب حوض السباحة وهو مجاني وسريع يعيب عليه ان الألعاب المائية قليله ولكن هذا ليس بمقياس كما ان أسعار ألعاب الرياضات المائية مرتفعة حيث تبلغ الربع ساعة للجت سكي خمسون يورو كما ان الميني ماركت الموجود بالفندق أسعاره مرتفعة  ولكن إجمالا انصح أي عائلة ترغب في قضاء أيام صيفية ان تتوجه لهذا الفندق.
فيلا سانكرست ليس لها مثيل!!!!   ...فعلا هذا المكان الصغير في حجمه الكبير في خدماته وجماله يجعلك تقضي أياما لا تنسى فموقعه ممتاز وخدملته رائعه وأسعاره مناسبة والقائمين عليه يحبون (الزائرين) فيه بركة سباحة جميلة جدا وحديقة رائعة وقريب جدا من شاطئ ساحر...حقيقة لم يسبق لي أن أقمت في فندق مثله بجماله وسعره المناسب ..وسنكرر الزيارة له مرة أخرى إن شاء الله...تحياتي للجميع..
مطار الكويت الدولي، يقع في محافظة الفروانية في الكويت على بعد 15.5 كيلومتر جنوب مدينة الكويت، وقد تم البدء في تأسيسه عام 1961 تحت اسم مطار المقوع. ومر على مدى السنوات بتطويرات عديدة منها إضافة مدرج ثاني وبرج تحكم جديد ومبنى ثاني للركاب ومحطة بضائع…
مريح و عصري   الالوفت فندق ممتاز. منطقة المسبح-ككل المناطق العامة في الفندق- نظيفة للغاية  عصري و مريح. الطعام جيد - كل الأكل بجودة عالية. الطاقم ودود و مخلص في العمل. مكان مفضل للراحة خلال عطلة نهاية السبوع
Lamp will turns on after dark and if movement is
(جيد جداً) قبل 4 شهور صاله حلوه للعب البولينج مرتبه منظمه جدا الوقت فيها مسلى يمر ماتشعر فيه خاصه لو معك اصحاب ورفقه خدماتهم زينه ويقدمونها بسرعه اسعارهم اشوفها مناسبه لفخامة المركز ورقيه انصحكم تجربو
القلة المستبدة هم اللي عايزين يولعوها
الاقامه فى مكان ساحر   الفندق ممتاز والخدمة وموظفى الاستقبال اكثر من رائعين كنت أود الاقامة لمدة أطول للتمتع بالمنظر الخلاب للريفيرا الايطالية حيث أن الفندق يطل مباشرة على البحيرة -حمام السبحة جميل جدا- الغرف فسيحة- الديكور متميز لجنبات الفندق والغرف
قبل سنة واحدة انا بصراحة احب الازياء حقتهم مرة روعة وراقية جدا واهم شي عندهم انو المقاسات كلها متوفرة وزينة بس الاسعار مرة غاليه لو نزلون منها شوى انا انصح بتعامل معاهم
ممتاز وجيد وألف شكر على الدعم برامج يفهمه الجميع وسهل على صغير كبير
موقع رائع ومبنى ساحر!    أقمت هنا لمدة ثلاث ليال أثناء رحلة عمل ثم مددت إقامتي لقضاء عطلة نهاية الأسبوع لابنتاي. نعم  الغرف صغيرة. الغرفة المريحة التي يوجد بها سريرًا ذو مقاس كوين كانت "مريحة" بحق. ومع ذلك، أضفى هذا على المكان طابعًا أوروبيًا. كانت ضيقة بعض الشيء على فتاتين يتشاركان غرفة وسرير وكانت حقائبنا وملابسنا متناثرة في كل مكان... كان الموظفون ودودون بما فيه الكفاية. البار أعلى السطح أوصي به جدًا . صعدت إلى الأعلى في إحدى الأمسيات وحدي بعد الانتهاء من الاجتماعات. كدت أن أغادر المكان حيث لم يكن يتمتع بأجواء حفاوة كبيرة تدفع المرء لتناول الطعام/الشراب وحده ولكن الخدم جعلوني أشعر وكأنني في المنزل واهتموا بإحضار طعامي وشرابي بسرعة. كانت إحدى حلقات مسلسل ذا جود وايف يتم تصويرها في الردهة أثناء إقامتنا هنا. رائع جدًا إذا لم تكن ممن ولدوا وترعرعوا في نيويورك كان من الممتع قضاء بعض الوقت بجانب الجدار والمشاهدة! أيضًا، كان مركز اللياقة البدنية رائعًا مع ما يقدم فيه من تفاح مجاني!!!
رائعة - تصوير صافي - ربط واي فاي باللاب توب يوفر عليك الاتصال بالكابل والريدر - تقدر ترفع الصور على الفيس - تحفة
السلعة جيدة جدا ، واستعمالها مفيد ، قد أقدتي قطعة أخرى منها ، إن حصلت عليها بنفس السعر الأول
خامتها حلوه و مريحه
شكرا مستر ايوب وشكرا مستر هانى   اشكر شكر خاص جدا لما وجدته من اهتمام مستر ايوب ومستر هانى وان شاءالله راجع نفس الفندق وبسببهم حبيت الفندق ده لأنهم أشخاص فى منتهى الرقى والذوق وفن التعامل مع ضيوف الفندق ..  حقيقى كانت ايام جميلة قضيتها فى الفندق مع أشخاص حسيت فعلا انهم مش موظفين عاديين حسيتهم شغالين بمنتهى الإخلاص. .  شكرا مستر ايوب..  شكرا مستر هانى..
جيد جداً   أقمت في هذا الفندق لمدة 4 ليال. كانت خبرة جيدةً جداً. كانت غرفتي تقع في الطابق الثامن. كانت فسيحة، ونظيفة، وهناك جناحاً مريحاً بسعر جيد. لا توجد ضوضاء في هذا الطابق. كان هناك بارين. تستغرق من الوقت 35 دقيقة لتصل إلى الفندق من المطار، كما أن الفندق ليس ببعيد عن مركز أبو ظبي التجاري. حجزت الغرفة على الموقع بحزمة اختيارية من (الإفطار والإنترنت الغير محدود). يبذل الموظفين قصارى جهودهم لجعلك مستمتعاً بإقامتك. إنني حقاً استمتعت بإقامتي، وأوصي كل المسافرين بهذا الفندق. سوف أعود إلى هناك.
أفضل من البقية    جربت عدداً من الفنادق في وسط مدينة مونتريال. ولم تقترب الإقامة في أيّ من الفنادق الأخرى أبداً من روعة هذه التجربة. +غرف كبيرة+مطبخ صغير ومجلسٌ لتناول الطعام في كل غرفة+تلفازٌ جيدٌ ونظام ترفيه+واي فاي مجاني+فطور مع بوفيه جيد متَضَمَّن+موقعٌ ممتاز في منطقةٍ جيدة+ فريق عمل جيدٌ وودود-لا توجد إطلالة جيدةٌ من النافذة - عرض حزمة منخفض نوعاً ما من خلال خدمة الواي فاي
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المشكلة الي اواجهها مع هذا المطعم ، ان كمية الزيت في المعجنات مبالغ فيها واجد !! سلطاته ماتعجبني ابدا !! و لكن لأنه الأسرع في التوصيل ، فـ دائما يكون خيار ممتاز اذا مستعجلة عنده مشويات ممتازة ، و عنده عصاير ، احب عصير الرمان عندهم : ) عنده حلا بعد ، بس ماعمري جربته .. اسعاره مناسبة جدا : )
(جيد جداً) قبل 4 شهور هذا محل عيال اخواني المفضل مره رحت معهم وزرته الصراحه محل مره حلو وتلاقي كل الالعاب الى تناسب الاطفال والكبار وتعامله واستقبالهم لزباين مره زين ويرحبون فيه واسعارهم بعد زينه
انا جربت اعالج عند الاستشاري عبدالله المقبل حشوات اسنان فحص جميع اسناني وشرحلي المشكله وعالجها وبصراحة انا جداً مرتاحه شغله ممتاز ويد خفييفه واهم شي اخلاقة عاليه ومتواضع وبالنسبه للنظافه جميع العيادات اللي دخلتها نظيفه والممرضات تعاملهن لطيف اما المواعيد معهم ماشفت اي مشاكل ماتطول مواعيدهم اقدر اخذ خلال الفتره اللي ابيها بدون ما يأخروني ويتصلون ويأكدون المواعيد حتى موظفات الاستقبال سعوديات ومتعاونات ومحترمااات وجربت الدكتورة عبيده شامية الاصل ولا انصح احد فيها لانها تعور اتوقع انها تنسى هي قاعده تحفر في سن والا جدار..! وشايفه نفسها حبتين (اسفه ياد.عبيدة) بالنسبه لأسعارهم غاليه وبكمل عندهم واوافيكم بالأخبار
تجربه جميله   انا كنت في فنرق ان وكانت تجربة جميلة وكانت الغرف نزيفة وكانت المعاملة رائعة جدا واود ان اشكر قسم التنظيف في الفندق واخص بالذكر موظف التنظيف احمد واود ان اشكر جميع العاملين وقد كان الاكل رائع والخدمة جميلة جدا واود ان اضيف ان الاسعار كانت مناسبة جدا شكرا لكم جميعا
منزل بعيدًا عن المنزل بكل ما تحمله الكلمة من معان    يستحق هذا المكان أن يحتل رأس قائمة الأماكن التي أفضلها. يستحق ماثيو وفريقه تصفيقًا حارًا على إتاحة هذا للزوار. الإفطار الرائع الذي يقدم كل صباح كان محط الجذب والإعجاب. الموقع مركزي للغاية. رتب ماثيو أيضًا قاربًا لاستخدامه في رحلة الممرات المائية. فضلت عدم البقاء في القوارب السكنية حيث إن ذلك يشل حركة المرء بالإضافة إلى أن الجمال الرائع للمرات المائية كان يظهر في أضيق القنوات التي تسير فيها هذه القوارب السكنية. حاول أن تجعل موعد رحلة الممرات المائية بين الساعة 7 صباحًا والساعة 11 صباحًا لتفادي شدة الحرارة. استمتع بمنطقة أليبي ويجب عليك الإقامة في فندق "فينيسيا كاسل" إذا ما كلن ذلك يناسب ذوقك. سنفتقد تناول طبق البوتو في وجبة إفطارنا اليومية :)
اوتيل مريح   سافرت إلى البانيا واقمت أيام في البانيا في سكاي اوتيل بعد ان أخذت جولة بين عدد من الفنادق لم تعجبني وكان مريح ومناسب واجمل مافيه مطعم يقدم فيها الإفطار مطل على تيرانا في مكان مرتفع والعاملين في الأوتيل تعاملهم جيد وموقعه أيضا مناسب وبجانبه أماكن كثيرة منها محل صرف العملات وانصح من يزرو تيرانا ان يجربه
قبل شهر واحد احب جلستهم هاديا ومريحة جدا عندهم النظافة عنوان واضح الاكل عندهم اصناف طعمة واصناف ابد ما لها طعم ما في عندهم حل وسط ابد القائمة عندهم شكلها حلو والكتابة واضحة فيها وكل صنف واصح وش هي المكونات حقته وسعر الخدمة سريعة جدا عندهم وبعد الاستقبال عندهم مرة راقي وزين انا انصح فيهم
ممتازه   جو روعه ولا بالخيال وتزدحم اثناء العطل التركيه بالصيف وفي الشتاء تنقلب المنطقة الى بساط ابيض من الثلج
مكان للراحة بعد التسوق   لقد أقمت عدة مرات في هنا وقد أحببته. عندما أسافر إلى بانكوك أتوجه مباشرة إلي هنا. فهو في قلب منطقة التسوق والغرف كبيرة ونظيفة ، وخدمة جيدة. ففي أخر مرة تركت حقائبي هنا لأسبوعين وعندما عدت كانت الحقائب بإنتظاري في الغرفة. لقد تم تسليمهم عند تسجيل دخولي. الطعام بسيط و جيد، ولكن يمكن أن يكون أفضل .
الجهاز جدا رائع
إقامتي في دبي   إقامة رائعة في شقة ذات غرفة نوم واحدة، وكانت نظيفة جدًا والخدمة رائعة، وطاقم العاملين ودود، والموقع جميل (على بعد 5 دقائق سيرًا إلى مترو دبي)  يوصى به للعائلات والأزواج أيضًا، ولكن الاستوديو صغير فأوصي بالوحدات ذات غرفة النوم الواحدة.
ممتازه ....  هذة السلعة ممتازه وسعرها مناسب لجميع الطبقات وانشاء الله سيكون اثرها كبير فى بناء اجسام رياضيه لابناء المملكه وشكرا
(جيد جداً) التعريف العام بالمكان : يعتبر مجمع الأڤنيوز مول (بالإنجليزية: The Avenues‏) أكبر مجمع ومركز تسوق تجاري في الشرق الأوسط. يقع المجمع في منطقة الري الصناعية على امتداد طريق الدائري الخامس من جهة الجنوب وطريق الغزالي السريع من الشرق. وقد تم افتتاح المرحلة الأولى منه رسمياً في أبريل 2007 بحضور أمير دولة الكويت الشيخ صباح الأحمد الصباح. و قال رئيس شركة المباني العقارية محمد الشايع بأن مشروع الأفنيوز يأتي من ضمن الخطط الرامية إلى تحويل الكويت إلى مركز تجاري ومالي إقليمي ولتعزيز قدرة الكويت على جذب الاستثمارات في جميع دول العالم وعن تجربتي للمكان : يميز مجمع الافنيوز التجار حجمة الذي يتسع لكل ما تحتاجة باحسن الاسعار بالكويت فالمكان منظم ومرتب لا يحتاج لشئ وتتوفر بة خدمة العملاء والامن بطريقة ممتازة وخدمة الاصطفاف متوفرة بة بشكل ممتاز ايضا فلذلك انصح الجميع بزيارتة للاستماتع بة
السلعه جيده لكن لا يمكن الاعتماد عليها وحدها حيث ان المقبض بها لا يمكن التعامل  به  ويحتاج الي مقبض جيد
قيمة حقيقية للمال الذي تدفعه    هذا فندق جيد في منطقة كارول باجه المزدحمة وهو جيد من جميع النواحي بدءًا من الغرفة ومرورا بالخدمة والنظافة وانتهاءاً بالصيانة، المشكلة الوحيدة التي لاقيتها كانت أن جودة الطعام لاتتوافق مع المقاييس الأخرى، أتمنى أن يتحسن ذلك أيضاً، لكنه قيمة حقيقية للنقود لأن الغرف كبيرة وذات أثاث لطيف، حمام كبير نظيف مع بانيو وتكييف هواء مصان جيدا وهذا كل ماأريده مقابل 1600 روبية في الليلة مع الإفطار - أليس ذلك هو ماستريده أيضا!!
تجربتي في "نوفوتيل"    كان عيد ميلاد زوجتي الذي قمت بالتخطيط له مع أصدقائنا... كانت تجربة رائعة.. كنا في الصالة المطلة على البحر المفتوح.. كانت أفضل تجربة لي في الضواحي. احتوى البوفيه الخاص بهم على تشكيلة رائعة (أفضل بكثير من تلك الخاصة بجي دبليو ماريوت). أود أن أقترح على كل منكم أن يقوم على الأقل بتجربة الردهة لديهم والاستمتاع بالنسيم في عطلة نهاية الأسبوع، خصوصاً بعد عناء العمل المكتبي بجداول مواعيده.
المملكة العربية السعودية   الخدمة ممتازة خصوصا من الموضفة بلوور فهي تجيد اللغة العربية كما ان تعاملها رائع لقد احببت هذا الفندق كثيرا موقع الفندق جدا ممتاز قريب من اكثر المناطق السياحية في اسطنبول كما انه قريب من المطاعم والاسواق
برناااامج ولا اروع احلا برنامج اتصال شكرا لكل القائمين عليه
قبل 9 شهور مطعم جيد جدا ....... و طعامه كذلك يتميز بقائمة متنوعة من ماكولات بلاد الشام .............. أجواءه شامية جدا بامتياز ..........ونظافه ممتازه ... وخدمتهم ممتازه
غرفة ممتازة. موقع مثالي و قيمة جيدة مقابل المال   حجزت في هذا الفندق مجازفا بعد رؤيتي لمعظم الفنادق الأخرى و قد تركت لدي انطباعات سلبية ... لقد حجزت جناحا مكونا من غرفتين مقابل 765 ريالا سعوديا  ما يعادل (204 دولارا أمريكيا). ربما يبدو السعر باهظا قليلا و لكنها كانت فترة الحج  و مع أخذ ذلك بعين الاعتبار فإنه يبدو سعرا مناسبا. كانت الغرف نظيفة و مفروشة بشكل جيد والموظفين كانوا متعاونين. كان الموقع مثاليا. كل ذلك يجعلني أوصي بهذا الفندق. أنا أعيش في الرياض في المملكة العربية السعودية و أذهب كل عام تقريبا إلى المدينة المنورة و مكة المكرمة ... وصدقوني لقد رأيت بعض الفنادق الفظيعة جدا و بنفس نطاق السعر تقريبا!
في قمة الروعه   كانت رحله عائليه مكونه من اربع اشخاص كبار  تم السكن في غرفتين باطلالة النافوره  كانت اجمل فتره قضيتها في دبي  مقارنة بالقنادق الاخرى  انصح الجميع بتجربته فقد كان فندق متكامل الخدمات  هادى جدا راقي نظيف مرتب  لاينقصه شي ابدا
فندق الاحلام   بصراحه فندق روعة وجميل جدا.المناظر روعة والخدمة ممتازة بصراحه الموظفين متعاونين جدا وفي قمة الاحترام والزوق الغرف نظيفة جدا والمنظر من البلكونه رائع وبصراحة القيقة هناك اجمل من الصور وبالنسبة للطعام فوق الممتاز ومتنوع جدا والعروض الفنية المسائية جميلة ومسلية وبصراحة سعره ممتاز.ان شاء الله هنزل فيه كل سنه
رائع بمعنى الكلمه   اقمت به وللأسف فقط لمدة ليلتين فندق رائع و الستاف قمه بالتعاون و الخدمه مميزه  نظيف و انيق  اسعار مناسبه للجميع  واكيد سوف ارجع هناك اذا زرت الدوحه مره اخرى  الى الامام و شكرا لتعاونكم و اهتمامكم  اود ان اخص بالشكر السيد كمال في الاستقبال جدآ مميز وفي قمة البروفشينال
فندقي المفضل في الإمارات   نزلت في هذا الفندق 5 مرات .. نظيف ومريح وطاقم موظفين رائع معاملة طيبة جدا .. المطعم ممتاز وخاصة وجبة الفطور و أنوي السكن فيه كل مرة أزور فيها الإمارات .. ويستحق 5 نجوم ينقصه شئ واحد فقط وهو انترنت مجاني .. وممتاز جدا للمسافرين عن طريق مطار الشارقة .. أنصح بتجربته
استضافة رائعة   بعد عشرون دقيقةٍ فقط، وقعتُ في حبِ المكان! كان الطعامُ أصلياً ولذيذاً، وكانت الغرف نظيفةً وطاهرةً، وكذلك كان حمام السباحة، الذي كان أكثر ما لم يُتوقع، وكان متعةً حقيقيةً. سأعود مرة أخرى في الخريف.
ساعة كاسيو الرياضية الرائعة
مكان جميل للعائلات   مكان جميع لقضاء اسعد الاوقات مع العائلةة وأخذ الصور التذكارية ..
قبل 4 شهور المطعم اكله رائع جدا والله العظيم يا شباب ما اكلة شاورمه في السعودية كلها ذي هل مطعم جربوه ...الي على السيخ اسمه ابو جهاد يمكن مو اكيد ..طبعا الي يسوي الاكل سورية وكل يلي يشتغلون في المحل.
نافورة جميلة   نافورة رائعة في مول الامارات مقابل برج خليفة استمتعنا بمنظرها الخلاب وهي ترقص عى اصوات الموسيقى جميله جدا انصح بزيارتها بشدة
الجهاز ككل جيد جدا . سهل التركيب وسهل الاستخدام وفعلا هتحس بفرق . بس السلبيات ان حجمه صغير (بحط مخده وانا بستعمله) وكمان مسند الظهر مش واصل لحد الرقبه . اعتقد ان ده حجم اصغر شويه من المتداول . بس الخامات جيده وان شاء الله يستحمل
عراقي انا برنامج جدا راقي ومفيد لكن للاسف اتصال الفيديو كول ليس بدقة عالية ارجو العمل على تحديثه
فندق بوتيك لطيف    قيمة جيدة وموقع ملائم لمسافري الأعمال. ألطف قليلًا (وأغلى) من الأماكن ذات المستوى المتوسط إلى المتدني التي أحجز فيها عادة بسبب ميزانية نفقاتي التي تقل عن 150 دولار. سيارة مستأجرة مع سائق. خدمة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت كانت موجودة ضمن الحجز وكانت تعمل بشكل جيد. بعض الموظفين يتحمسون بشكل مبالغ فيه للحصول على البقشيش مقابل خدمات غير مطلوبة (مثل اصطحاب حقائبي ذات العجلات إلى غرفتي)، لكن بخلاف ذلك فهم ودودون للغاية. راقب فاتورتك أثناء إجراءات المغادرة، حيث أن الشخص الذي يعمل هناك كانت لديه مشكلة في الحساب...
موقع وطراز الفندق رائعين    لقد كنا هناك لمدة أربعة أيام مع حبيبتي، وفي كل هذه الأيام ذهبنا إلى حيث نريد بسرعة وأمان كبيرين.  موقع الفندق والأسعار والخدمات ممتازة.  السيد إسماعيل مالك الفندق سوف يساعدك باحتراف وود إذا كنت تريد الذهاب للعشاء أو إلى أماكن مريحة. لا تتردد في الذهاب إلى هناك.. فسوف يكون اختيارًا رائعًا..
شكرا سيدى رئيس هذا هو الموقف الشباب هم حماة وهم المستقبل والمصالحة الوطنية اكبر من كل شيئ اعانك الله على ذلك ....
الشوق للبلد بعد التحديث يستاهل ☆☆☆☆☆ نجوم واحلي شي حذفو مربع الفيديو كان يشتغل تماتيك
مكان رائع   لقد عدت للوطن من أسبوع فقط. جميع العاملين يجيدون تقديم واجب الضيافة للغاية إذا ما ابتسمت لهم قليلاً. الطعام مثالي، ولديهم اختيارات جيدة من الباربيكيو والفاكهة والخضروات الطازجة. أحببته تماماً.! ملحوظة: صالة الألعاب جيدة والمدرب سوف يساعدك كثيراً في الالتزام بالروتين اليومي الخاص بك.
جيدة جدا في وقاية الجوال وجودتها جيدة جدا ومملمسها مريح ونحيفة وخفيفة
فنادق 3 نجوم صغيرة    أقمت هناك لمدة 4 ليال مع زوجتي. اخترنا الغرفة الممتازة ذات الأسرّة الضخم بمقاس ملكي، السرير قاس نوعاً ما بالنسبة لنا، مرافق الغرفة مجهزة جيداً ولا شكوى منها. فيها حمام مفتوح يناسب زوجين فقط وهو منفصل بستارة فقط عن غرفة المعيشة. الجانب السلبي الوحيد هو أن الغرفة لا تحتوي على شرفة. غرفتنا فيها نافذتان تطلان النافذة التي تطل على طريق سويدتراك والأجنحة العلوية. الإفطار ممل ولا يوجد الكثير من الخيارات. تقريباً نفس القائمة خلال 4 أيام من الإقامة هناك. الموقع كان جيد جداً. يبعد دقيقتين من شاطئ باتونج سيراً على الأقدام، يبعد دقيقتين عن أقرب متجر 7-11 . يوجد مكتب صرف عملة بالجوار مباشرة وصراف آلي أمام مطعم الفندق. أقرب مركز تدليك يبعد دقيقة فقط سيراً على الأقدام . 10 دقائق سيراً على الأقدام يوجد طريق جونجسيلون وبانجلا. العديد من مطاعم المأكولات البحرية على طول الطريق إلى جونجسيلون. يمكنك التفاوض على أسعار المأكولات البحرية الحية.
الساعه مميزه الشكل فئه شبابيه ورياضيه الاسعار رائعة وكذالك الخصومات ايضا كبيرة
كان الطعام رائعاً    لم أستطع الإقامة هناك في هذه الرحلة لأن الفندق مكان حجوزاً بالكامل إلا أنني أكلت هناك في مطعم السطح حيث كان الطعام ممتازاً بطراز تركي، يقدَّم من قبل فريق العمل المستعد للقيام بكل ما هو ضروري لجعل وجبتك مثالية. منذ زيارتي الأخيرة تم تحسين المصعد وهو الآن يصل مباشرة إلى مطعم السطح. بكل سرور وسعادة سأقيم هناك وأتناول الطعام مرة أخرى.
تعمل بكفاءة
الي الامام يا سيادة الرئيس موفقا دائما باذن الله اننا معاك والله يرعاك ويحفظك يا رئيس
لقد حجب الفايبر الي عندي ماذا أفعل ساعدوني
الطابعة جداً جميلة وحجمها مناسب وكذلك شكلها انيق . سعرها مرة قليل مقارنة بالطابعات الليزرية الاخرى .
سهولة في الاستخدام
مستوى خدمة جيد للغاية من الموظفين وكذلك المدير   وكان الموظفون الذين قاموا باستقبالي في موقف سيارات الأجرة دائماً مهذبيين، ليلاً ونهاراً. لم تغب الأبتسامة عن وجوههم أبداً! ففي ذات مرة عندما طلبت من موظف الاستقبال القيام ببعض الترتيبات من أجل عائلتي الذين سوف يصلون الفندق في اليوم التالي لينزلوا في نفس الطابق الذي توجد به غرفتي. وفي اليوم التالي عندما وصلت عائلتي إلى الفندق، وجدنا أن الموظف السابق لم يقم بالترتيبات التي تم الاتفاق عليها ونزلت عائلتي في طابق آخر. وكان لي طلب آخرلم يتحقق أيضاً. عندما تقدمت بشكوى إلى المدير، سارع إلى إيجاد حل لهذه المشكلة دون أي تأخير. وكان تصرفه هذا يستحق التصفيق. لقد جعلني أشعر بأنهم يُقّدرون عملائهم كثيراً. كما قام شخصياً بإرسال طلبي الآخر إلى غرفتي في الدقائق العشر التالية. وكانت هذه اللمسة الشخصية التي قدمها الفندق من شأنها أن تجعل من هذا الفندق خياري الأول من بين الفنادق أثناء زيارتي المقبلة.
جزء من رحلة وتجربة رائعة   أوصي بكل تأكيد بهذا الفندق. كان ناصر وموظفوه شديدي الترحاب، وعاملونا كأصدقائهم أو أفرادعائلتهم طوال مدة إقامتنا (4 ليال). بعد زيارتنا للقاهرة، كان رائعاً أن نكون في مكان هادئ ومريح. سعر الفندق وإطلالة التراس وحدهما تجعلان الفندق يستحق الإقامة فيه. وعلى الرغم من أننا نفضل الضفة الغربية الأكثر هدوءاً (وخاصةً الناس)، فإن العبارة إلى الضفة الشرقية قريبة جداً ومريحة. الشكر لموظفي كليوبترا لكونهم جزءاً من رحلتنا الرائعة والمذهلة! ملاحظة: الجانب السلبي الوحيد هو الحمام الذي كان يصعب الدخول إليه والخروج منه. بالنسبة لنا لم يكن ذلك صعباً جداً، لكنه سيكون أكثر صعوبة بالنسبة للأشخاص الأكبر سناً.
style & color is good to v.good but its material  isn't
من اجمل الاماكن   جمال شرم الشيخ ليلا يتمثل فى سوهو سكوير المكان رائع وراقى جدا فيه النافورة الراقصه والعرض الممتع وايضا اماكن الترفيه للاطفال والتزحلق على الجليد وكذلك الكافيهات والمحلات التجاريه والماركات العالميه المكان جميل جدا يستحق الزيارة اكثر من مرة
وادي زغره   من دهب لكاترين!  ..  بانوراما خياليه وسلام داخلي :)  ..
المحل روعة بس متخصيصيين بالشاهي وحنى بالسعودية الشاهي عندنا شي من اساسيات الحياة اليومية التنوع واضح انواع انعرفها وانواع ما عمرنا سمعنا عنها او توقنا انها تكون من مكونات الشاهي شاهي حق الحمضيات خطير وسعرة زين تقريبا نصف كيلو 50ريال بعد عندهم انواع يوصل سعر حقها 1000 -8000 ريال بس لها طعم خرافة عندهم جميع اطقم الشاهي الصيني وبعد الياباني والمغربي وشاهي جديد افريفي انا انصح فيهم
بعيد قليلاً عن أبو ظبي ولكنه قريب من المطار   أقمنا ليلة واحدة بفندق الراحة بيتش. نظراً لظروف غير متوقعة حدثت في دبي اخترنا هذا الفندق لأنه قريب من المطار. لاحظ أنك إن كنت قادماً من المطار فالطريق يستغرق 10 دقائق فقط بالسيارة الخاصة أو سيارة أجرة، لكن إذا أردت الذهاب إلى المطار فعليك استخدام طريق الخدمة بالقرب من الطريق السريع بأبو ظبي ثم تقطع 6-7 كيلومتر باتجاه قسم الشرطة وقم بالدوران مع المنحنى لتقطع نفس المسافة في الاتجاه المعاكس. هذا بسبب بعض الإصلاحات التي تجري في الطريق بالقرب من الراحة مول. الفندق نفسه يبعد 30 كم عن كورنيش أبو ظبي. تكلفة السيارة الأجرة 50 درهم تقريباً. عموماً الفندق مكان جيد جداً للاسترخاء بضعة أيام. يقدم الفندق خدمة نقل مستمرة لأهم مراكز التسوق (المعلومة من موقع الفندق ولم أحتج إليها). الغرفة كبيرة حقاً، 60 متر مربع والحمام كبير أيضاً. كنا نقيم بالغرفة الممتازة المطلة على الطريق السريع. طاقم الفندق ودود ومتعاون. السرير مريح والحمام نظيف جداً. خدمة وايفاي مجانية وهو أمر نادر في فنادق دبي حسب معلوماتي. الفندق لديه شاطئ خاص، ليس شاطئ حقيقي ولكنه جميل ( أشبه بشاطئ النهر أو الخليج حيث تحيط به الكثير من الجزر). يوجد منشأة ملحقة بالراحة مول بها سوبرماركت لولو صغير  ومساحة صغيرة مشتركة بين المطاعم، وبعض المحلات ومراكز تحويل النقود وما إلى ذلك. بالنسبة لي أرى المكان مناسب تماماً لقضاء أول أو آخر بضعة أيام لي في الإمارات لو كنت سائح وأتيت من أبو ظبي. سعر الفندق 300 درهم شامل 16% ضرائب وبوفيه الإفطار. عرفت هذا السعر من موقع الفندق. يستحق ما دفعت من نقود.
كويتيه و افتخر😻 يجنن إذا تحبون أمكم حملوه وايد حلو
مكان رائع وسعر جيد وأشخاص لطفاء    بعد 6 أشهر من التجديد، يعود بي آند بي تولينتيو إلى العمل. كل الغرف مجهزة الآن بحمامات خاصة. المكان مزين بصورة رائعة والسعر معقول والإفطار جيد (يتم تقديمه في الغرفة - لا يوجد مكان لتناول الطعام) الموقع ملائم في ظل وجود مضيفة رائعة هي جوي. كانت المياه الساخنة تأتي بصورة متقطعة ولكن جوي قالت إنها نصحت بتركيب خزان ثانٍ لحل هذه المشكلة الوحيدة. المصعد يعمل والحي هادئ بالفعل! سوف أعود بالتأكيد.
أجازة رائعة مع العائلة   الرحلة كانت جميلة جداً، البحر ، الشمس و الطقس كانوا في غاية الروعة. الموظفون ودودون و مساعدون للغاية، الطعام جيد و خاصة الطعام المصري، لقد كنت مع زوجتي و طفلي الذي في الثالثة، نادي الأطفال لطيف جداً للأطفال، سوف آتي للزيارة مرة أخرى.
الكورنيش رائع   صراحه أبو ظبي مدينة جميلة بس عيبها البلد تموت ولا يبقي أحد سهران بعد 11  هناك بعض الاماكن في الكورنيش سهرتهم صباحي
فندق صيني رائع   لقد استمتعت بالإقامة في فندق سولكس حيث أنها تجربة جديدة من حيث الأطعمة الصينية اللذية ، والتمتع برؤية الأهرامات، كذلك الخدمة كانت جيدة جدا، واسمتعت أيضا بالحديقة حيث الجلوس بجوار حمام السباحة يعطي الراحة النفسية ، والغرفة واسعة ونظيفة وهادئة وكانت الإقامة حقا مريحة
رااائعه وادائه جميل بتوسيع مدى. الوايرلس يغطي مساحه كبيره ولو الواي فاي الي بتحاول توسع اشارته 5 بالمئه بيشتغلعليه بشك رائع
جورديان اثنان في بافوس للمرة الأولى    لقد عدنا للتو من أسبوعين رائعين في بافوس، أقمنا في شقق سوفيانا والتي كانت قديمة ولكن مُعتنى بها جيداً، مع مناشف نظيفة كل يوم ويتم تغيير ملاءات الأسرّة مرتين أسبوعياً. منطقة المسبح رائعة. استيقظ مبكراً للحصول على كرسي. الوجبات الخفيفة والمشروبات في المسبح هي ضمن الأسعار التي تدفعها عادةً. أماكن لتناول الطعام، مطعم هالسيون في شارع الحانات ممتاز، بالإضافة إلى مطعم تاو الصيني. للحانات الرائعة قم بزيارة حانة جورج ودراجون حيث سيعتني بك ماريوس وإيفا، حانة فريندز للترفيه وحانة فلنتستونز للكوكتيل والضحك الجيد. مطعم بيليكان للمأكولات البحرية في الميناء جيد جداً أيضاً.. بشكل عام فندق سوفيانا قاعدة جيدة لقضاء الإجازة في بافوس بالقرب من الحانات والمطاعم.
عندما كنت في الصغر متعاركا مع ابي للذهب للسوق واقول لة مانجو وكان ابي من العقول الماضية التي لا تعرف المانجو ولا التانجو وظل يضربني بشدة عندما اريد الذهاب لمتجر مانجو لاشتري بنطال فاخر منة مع ان هذا البطال سيدوم عندي بدل السنة سنتان وبالتالي توفير النقود بدلا من شراء اخر في نفس الشهر او العام لنة مصنوع من افخر الاقمشة والخيوط المتينة والحداثة المتاصلة بالموديلات الهاي هاي وعندها كانت تشتد المعارك معي ومع ابي عندما اقولا لة لا اقبل الا مانجو وفي يوم من الايام قال لي في اللهجة الكركية ( يا ملعون ابوك انا مش لاقي اوكل خبز وانتا بدك توكل مانجو ) وكركرت ضاحكا وتسال مني ليش الضحك وقلت لة يا با اني بدي اعزمك على حسابي بس بدي اتجرب بدل هل الثوب بنطلون مانجو ؟
فندقٌ للجميع    هذا الفندق للجميع -إنه للعائلات الكبيرة التي لديها أطفال وللمجموعة الصغيرة.  كانت غرفة بمرحاضين في مكاننا- وهذا جيد.  مكان ملائم بالفعل- نظيف وملائم/لديهم أيضاً لديهم مواقف مجانية للسيارات وموقع جيد.
استرخاء فسيح   بدءا من حفاوة الاستقبال، الشقة فسيحة و نظيفة و مرتبة و هادئة جدا. الموقع يتوسط معظم معالم المدينة. الاطلالة جميلة. خدمة حفظ البيت هي المثلى. و يوجد في نفس المبنى مقهى، والصيدلة، و سوق كارفور و محل للحلاقة. قبل كل شيء بالنسبة لي هو فريق الإدارة اللطيف جدا و المفيد فقد قاموا بتوفير خرائط لأهم المناطق الجذابة في اسطنبول. ملاحظة واحدة هي ان الوسائد يجب أن تكون ذات نوعية أفضل.
(جيد جداً) مكان حلو اوي للسحور واكله حلو اوي واسعارده كتير رخيصه
ليس فقط خدمة واى فاى مجانية بل ايضا خدمة مجانية للموبيل ثرى جى !   لانسون بليس هونج كونج لديه العديد من الأشياء العظيمة ، ولكن الأفضل من وجهة نظري هو وجود الهواتف فى كل غرفة. ( معظم ) فنادق أخرى لديها بالفعل خدمة الواي فاي مجانا في الغرف والمناطق اللوبي ، ولكن لانسون رفع سقف المنافسة بوجود الهواتف . انه هاتف ذكي مع الشاشة 4.8، محمل عليه معلومات خاصة بالفندق و بهونج كونج . مع ميزة التحدث المجانى لخمس دول و خدمة الثرى جى غير المحدودة و الاستثنائية.  كانت منطقة البهو و صالة الاستقبال واسعة جدا، و كانت مريحة جدا للانتظاربعد تسجيل الخروج و انتظار طائرتنا للعودة . كان تسجيل الدخول سريع وفعال ، وكان لدينا غرفة في الطابق 23 . كان الموقع شرق كوسواى باى محطة MTR ، والمشي على طول بازار جاردين .و كان المدخل الرئيسي على شارع كيسويك قبالة السفارة الاندونيسية . إذا كنت تسير بالسيارة أو التاكسي سوف تحتاج إلى إجراء بعض المنعطفات للوصول أمام الفندق، و يرجع ذلك إلى العديد من الشوارع التى تسير فى اتجاه واحد في المنطقة. الغرفة جيدة مع جدار الحمام مصنوع من الزجاج ، ولكن مع التظليل من الرقبة إلى مستوى الركبة . اعلى الجدار الخلفي من الحمام يوجد رف يتسع لالكثير من الوضع من مستحضرات التجميل و غيرها من الاشياء. كان هناك دش كالأمطار و دش محمول . تم تزويد الغرفة بأدوات المائدة والأواني ، على الرغم من أان الموقد كان صغير جدا لتتمكن من الطبخ عليه ولكن في هونج كونج ، من الذي يريد أن يطبخ مع جميع انواع الطعام المتوفرة ؟). كانت هناك أيضا وجبات مجانية خفيفة وعصائر و مياه معدنية و كانت المياه يتم تجديدها كل يوم. النوافذ واجهت الشرق مما يتيح لك الحصول على الشمس بعد الظهر. وكانت الستائر المعتمة مخفيه بشكل منمق حتى اننا لم نكتشفها الا فى اليوم الثانى . وكان السرير الإضافي في الغرفة الثلاثية لدينا سرير مريح جدا (وليس من النوع الذى ينطوى ) لذلك كان مريحا نسبيا. يوفر الفندق أيضا ' قائمة وسائد ' حيث يمكنك طلب الوسائد مختلفة الحجم والحزم حسب تفضيلاتك . كان هذا عظيما كباقى الامور ، فإننا دائما ما نصادف الوسائد الناعمة بشكل مفرط و يكون عليك وضع اكثر من وساده لمجرد الحصول على الارتفاع الصحيح والحزم المطلوب. أفضل مكان للإقامة في CWB !
الغرفه421   عجبني في الفندق البار السن سيت وقد اعجبت بكوكتيلات ياسر البرمن في السن سيت وسوف اتي مره اخرى لهذا السن ست حيث كان ياسر في قمة الذوق والاحترام والترحيب لقد احببت المكان وقد حببني في ابمكان واقد اقمت في الفندق وبصراحه فندق راقي جدا
فندق رائع   فندق من اروع فنادق اللاذقية موقع مميز بحر جميل غرفة جميلة ونظيفة موظفين مميزين بخدمتهم الافطار والخدمة بالمطعم اكثر من راىعة احببت الجلوس على الكورنيش والنظر للبحر من اخر الكورنيش حيث اللاذقية امامي فورا واصوات الموج العالي  بالمجمل العام اتمنى العودة الى الفندق والاستجمام فيه مرة اخرى والغرف افضل من غرف الميرديان والشاطى الازرق بكثير وخدمة الغرف كانت سريعة بتلبية الطلبات
تطبيق جيد جدا
قبل سنة واحدة تجد جميع الماركات تستطيع المش ومشاهدة كل الماركات امامك وبترتيب مكان للمطاعم حديث اشتري كل شيء منه خصوصا في المواسم مكان شيك لقضاء يوم خالي من الهموم وراقي
الجنة على الأرض    بعد رحلة طويلة وشاقة، كانت مساكن ماريا هيرتاج مثل الجنة. الجو التقليدي الهاديء أسرني أنا و مجموعتي. حقول البادي، النهر و الجو الهاديء جعلوني أسافر بعيداً عن هذا العالم. بعد وقت طويل سعدت بسماع زقزقة الطيور بوضوح في ماريا، بسعادة أستلقي على الأرجوحة الشبكية محدقاً في السماء الزرقاء الصافية . التجربة كانت منعشة بالنسبة لي حيث أعمل في التدخل السياسي و لكوني طالب علم نفس. و كان تدليك الإسترخاء كان رائعاً. ماريا هيريتاج يتم ذكرها دائماً بنظافتها و طعامها اللذيذ و الشكل التقليدي داخليا و خارجياً. تذكرت بيت شعر عندما كنت في الحضانة "جدف جدف جدف في القارب، عندما جذبني التيار للأسفل في قارب الثعبان". قمت حتى بالتجديف في القارب بنفسي و التجربة لا يمكن شرحها. ريما موهان كانت واحدة من أفضل المديرات التي رأيتها. تهذيبها و خدمتها كانت أكثر من ممتازة. كانت يسيرة و مساندة بكل الطرق. و المساعد العام السيد جيمي كان ودوداً جداً وكان دائماً متاح لخدمة النزلاء. بالطبع لا أنسى الطاهي السيد راجو. ممتاز. لم اتوقف عن الأكل عندما كنت في ماريا هيريتاج و ماريا قامت بالقرار الصائب عندما قامت بتعيينه. ماريا جعلتني هاديء جداً و مسترخياً. بشكل عام أنا عميل أرضى بسهولة و قررت التعامل معه إلى الأبد.. أنبا ثيرو سبور
أفضل بكثيرٍ    لقد استعرضت هذه الشقق العام الماضي، ولكي أختصر القصة الطويلة أعتقد أن هناك أمران رئيسيان. ويسعدني القول أن كلا الأمرين قد تم حله. أولًا، الأسرّة الشمسية لا يتم إخراجها إلا متأخرًا جدًا ومن ثم لا يمكن لأحد أن يحجز أسرّة شمسية في وقت غير ملائم. أيضًا إذا تم وضع المناشف بالخارج وتُركت دون متابعة، تتم إذًا إزالتها. أيام سعيدة. على أن الضوضاء هناك الآن الجميع يشير إلى أنها في وقت متأخر من الليل لن تكون محتملة ويمكن أن يتم إلغاء الحجوزات ورفض الحجوزات المستقبلية. مرة أخرى، أيام سعيدة. فريق العمل ودود جدًا ومتعاون خاصة هاري وجيمي وأوزي. شقتنا كان يتم تنظيفها يوميًا وخادمتنا فاطمة كانت ودودة جدًا أيضًا. قرأت التعليقات السابقة عن السرقات وببساطة لا يمكنني استيعاب ذلك. يمكن أن يكون هناك التباس. وحديقة النخيل الأخرى ربما؟؟؟؟؟؟؟؟
انها جميلة ورائعة و مسلية أشكر البائع  أنصحكم به.
اصاله الماضي   منطقه شعبيه تاريخيه قديمه بها بعض المعالم والاسواق الشعبيه خلال تجولك هناك سيرا على الاقدام ستلاحظ البساطه والطيبه في الوجوه  الجو العام هناك هو التنزه سيرا على الاقدام وتذوق بعض الامأكولات الشعبيه هناك
قبل سنة واحدة غوااااااااااااااااااااااار وما ادراك ما غواااااااااااار معروف وصار له جو وتقليد من تقاليد رمضان ما نحس ان رمضان جا لو ما علقنا بالزحمة عند غوار الله يرزقهم
فندق ميديا ون...الأفضل    إثنان كبار بالإفطار مقابل 55 دينار بحريني أو ما يعادل 110 يورو. صفقة ممتازة لشخصين يشاركان غرفتهما مع طفل عمره عامان. الاستقبال كان بطيئًا ولم يكونوا يعرفون المنطقة حق المعرفة. على بعد 5 دقائق فقط من المترو الذي يصل إلى دبي مول والإمارات مول وغيرهما من الأماكن. وقت رائع... حمام سباحة لطيف. جمهور من شباب صغار جدًا يتبعون أحدث الموضات في كل شيء . يتم تشغيل الموسيقى عند حمام السباحة حتى الساعة 2 صباحًا ثم يتم إغلاقها. ليلتان رائعتان...ما أجمله.
قبل سنة واحدة الله على السمك المقلي من عندهم حكاية انا بصراحة اموت على طعم السمك من عندهم والسلاطات حقتهم حكاية والله فنانين راح تحسون بالفرق بينهم وبين المطاعم الاخرة جربوه والاسعار مو غاليه بالعكس زينة
طبيعية بدون اضافات ولها تأثير مدهش لنضارة الوجه والجسم ومعالجة الجلد
فندق ممتاز في موقع جيد جدا   مرحبا، زرت اسطنبول مع زوجتي، وقرر البقاء في هذا الفندق لمدة 5 ليال، حقا وجدت الترحيب عظيم والرد السريع مع جميع الطلبات. أعطيت لي الاختيار بين غرف التدخين وعدم التدخين الإفطار كان كبيرا وبعد العديد العديد من الخيارات وحقاً يرضوا، فتاة مهذبة دائماً تأتي لنا على مائدة الإفطار، ويسألك عن المشروبات المفضلة مع ابتسامة كبيرة،
(جيد جداً) هو فندق 3 او 4 نجوم بس ترتيبه و خدمته ممتازة ، اسعاره شوي غالية ، بس عنده مطاعم ممتازة و في مطعم بطل على البحر ، النظافة و الجودة جيدة ، بس ما في فاليه
قاعدتنا الجديدة في كوتشي    لقد سافرنا إلى كوتشي من كوفالام لرؤية بعض من مباريات الدوري الهنديّ الممتاز للكريكيت وأردنا الإقامةَ في في سكنٍ مستأجرٍ في منزل (هومستاي) بدلاً من فندقٍ مشهور أو فندقٍ تابعٍ لسلسلة فنادق. وجدنا جوهرة في نوهز آرك. ترحيبٌ رائعٌ ومضيفونَ رائعون. كانوا مضطلعين ومتعاونين خلال إقامتنا وكان المالكان جيري وديانا هناك عندما احتجناهم وقد اختفيا بسرية عندما أردنا الحصول على وقتنا الخاصّ. يقعُ هذا السكن المستأجر في منزل (هومستاي) في موقعٍ مثاليّ لاستكشافِ الأبنية التاريخية لكوتشي ويقع على بعد 10 دقائق مشياً من مكان استقلال القارب نحو إيراكيولوم من أجل التسوق. وكما قلت في عنوان الرأي التقييميّ فإن هذه هي قاعدتنا الجديدة لاستكشافِ كيرالا الشمالية، سنعود لنستمتع برفقة جيري وديانا وبالطبخ المنزليّ في نوفمبر، هل أحتاج لقول المزيد؟ وأنا سعيدٌ بالرد على أيّ سؤالٍ حول الإقامة في السكن المُسْتأجر في منزل (هومستاي) وعن كيفية حجز بطاقات للدوري الهندي الممتاز للكريكيت. كلّ التوفيق، دان
جمييييييل   ساحه مارين ميونخ جميلة جداااا فن العمارة اكثر من رائع وتوجد بها محطه للمترو يمر بها ويوجد قريب من الساحه مولات تجاريه كبيره باسعار معقوله ...وجود الكفيهات والمحلات الكبيرة عظيم
رائع بما تعنيه الكلمة   سكنت في فنادق كثيرة حول العالم .. هذا الفندق لوحده يعتبر سياحة وترفيه بكل مافيه .. بدءا من الغرفة مرورا بالجيم وحمام السباحة انتهاء بخدمة العملاء علي مدار الساعة وبرحابة صدر  اشكر جميع العاملين  واشكر الفندق علي خدمات خصوصا الانترنت السريع المجاني
جميل و لذيذ و هادىء   هذا المكان هو ملاذ حقيقي، مع طاقم العاملين المنتبهين و الودودين و الطعام لذيذ للغاية. الغرف مصممة بذوق ونظيفة وتشعر بأنك مميز إلى حد ما في وجود سقف القبة الخاصة بك! نيران المساء كانت متعة حقيقية بجوار الأرجوحة في الهواء الطلق و في الليلة السابقة كان يوجد هنا فرقة من أربعة أفراد و كانوا يعزفون الموسيقى التقليدية. إنني أوصي بشدة بفندق نايل هاوس لأنه هادىء جداً و قريب من بعض الأماكن الرائعة و هو مكان رائع للإقامة.
فندق أكثر من رائع   عدنا للتو من رحله في هذا الفندق الرائع . حقيقه كان أفضل فندق زرته علي مدار أكثر من ثماني سنوات متتاليه توجهنا فيها إلي الغردقه . الطعام جيد جدا ويمتاز بالتنوع . البارات موجوده في كل مكان حيث يمكنك تناول المشروبات أينما كنت . حمامات السباحه عديده بحيث يكون الزحام أقل في كل مسبح . الشاطئ لم أري أجمل ولا أنظف منه . الرياضات البحريه رائعه . مستوي الخدمه فوق الممتاز . فريق العمل يسعون إلي رضائك بشتي السبل . الابتسامه علي الوجوه . الغرف جميله ونظيفه . فرق النظافه تعمل علي مدار 24 ساعه . ولكن أكثر ما لفت أنتباهي هو المعامله المتميزه من جانب فريق العمل للمصريين . حيث انني وللمره الأولي أشعر أن معامله المصريين مماثله لمعامله الأجانب . وهي ميزه تدفعني إلي تكرار التجربه في هذا الفندق الرائع . شكرا لكل العاملين ولإداره الفندق التي حققت ذلك المستوي الإحترافي
المنتج رائع و عملي جدا و غير متوفر الا من خلال سوق.كوم.
أفضل موقع بالقرب من السوق وغابة القرود ومطاعم المعبد الرائعة! حافلات وسيارات أجرة    نحب هذا الفندق الصغير. حمام السباحة متلأليء، فريق المساعدة ودود للغاية، مكيف الهواء يعمل بشكل رائع، الإفطار أكثر مما يمكنك أكله لكنه يتكرر يوميا، الأرضيات مليئة بتماثيل وزخارف المعبد الأصلية، الفندق هاديء إلا إذا حصلت على الغرفة التي تقع فوق المعبد مباشرة بالجوار والتي ستجعلك تحصل على مقعد في الصف الأول المطل على أحواض اللوتس الرائعة والتي تساوي مساحتها مساحة ملعبي كرة قدم بالإضافة إلى منصة المعبد الرائعة حيث تُقام الرقصات المحلية. إن المكان آمن جدا وتقع بالقرب من سوق عبود وهو عبارة عن مبنيين رائعين يتضمنان الكثير من العروض الرائعة على المجوهرات ومفارش الطاولات والملابس لكن يجب عليك التفاوض! تجول عبر السوق بدون نقود في يوم ثم إذهب هناك في اليوم الثاني من أجل الشراء. إذهب مبكرا. تعمق في السوق وبالطابق العلوي أيضاً وفي الجانب الخلفي. يمكن الوصول إلى كل شيء سيرا على الأقدام عبر طريق غابة القرود إلى الغابة والذهاب في الإتجاه الآخر إلى المغامرات النهرية. السعر معتدل، الغرف نظيفة، (تذكر أنك في المناطق الاستوائية!) وطريفة. آمن خصوصي باتريشيا هازلوود وجاي هاميس/ تكساس والمكسيك... نحب هذا المكان في بوري ساراسواتي!
الاله عملية وافضل ما حببني فيها هو انها تعمل البيض بعدة طرق جميله وسريعه مما ادى الى تنافس اطفالي عليها الذي اعاني من قلة اكلهم بشكل عام.
رائعة وخفيفة وسرييعة في الاستعمال انصح بأستخدامها ومحافظ في شكلها الى ان وصلت
قبل سنة واحدة من الفنادق المتميزه بالرياض وسعره مقارنته بموقعه و فخامته يعتبر مناسب من الخيارات الجميله اذا كان للسكن او كان للإفطار برمضان او غيره
رائع بمعنى الكلمة   نظيف وهادئ وغرف وسيعة ويتمتع بمواقف مجانية بجانب الفندق  وطاقم الفندق متعاونين جداً  ويوجد به بوفيه أفطار جيد جداً  ويتمتع بخدمة الواي فاي مجاناً داخل الغرف  ويصلح سكن للعائلة  ويتمتع بموقعه الرائع بـِ حي هادئ  أتمنى أن تزوروا هذا الفندق
قبل 5 شهور مطعم مميز وارقي وكل اللحم الموجود عندهم طازج وبعد الخضار الى يقدمونها كلها طازجة وطعمة النظافة مرة خطيرة والجلسة عندهم فيها خصوصية وتمتاز بالهدوء والموظفين ذوق بالتعامل انا انصح بالزيارة وعندهم غرفة مخصصة للاطفال الاسعار مهب غالية بالعكس تناسب الجميع
لطيف للغاية...!    فندق لطيف للغاية مع منطقة مسبح جميلة. قضينا وقتاً رائعاً!  الشكوى الوحيدة: الوصول من وإلى الفندق صعب حيث أن الطريق مزدحم للغاية والأزمات المرورية كثيرة، كما أن اللوبي (الذي يحتوي على العديد من المزايا الحسنة) يصبح مزدحماً بشكل جنوني
منتج اصلى وممتاز
اليمن عندالاتصال باي شخص اسمع الصوت لكن الشخص الاخرلايسمعني ارجوحل هذه المشكله مع تحياتي لكم
احب دايما اشترى من عندهم الموديلات عندهم جدا مميزة وزينة وبعد الاسعار بصراحة ما عليها كلام اذا كانت وقت التخفيضات بعد لو له فروع اكثر الواحد يقدر يروح للفرع القريب عليه انا بصراحة انصح فيه
جدا مفيده
رائع...صوت وصوره بوضوح تام.
فندق جيد لمكوث قصير   مكوثي لليلتين كان جيدا  غرفة مجددة نظيفة و كبيرة و مع حمام جيد. الفراش كان صلبا نوعا ما و غير مريح. الموقع في مكان نشط جدا  يجب عليك أن تذهب خلال حركة المرور لتصل الفندق. موقف السيارة موفر و هذا بكل تأكيد نقطة تحسب لهم خاصة في منطقة نشطة كهذه. هذا الفندق ليس الأحسن و لا الأسوأ في جدة  فاذا كنت تبحث عن فندق متوسط السعر لمكوث قصير يمكن اعتبار هذا الفندق كخيار متاح.
الله ينصرك علي المخربيين الذين يريدون تدمير البلاد
قبل سنة واحدة مطعم راقي نظيف ومرتب الاكل متنوع وتلاقي اى طلب تبغاه اسعارهم حلوه جدا الخدمة ممتازه وسريعه جدا بعد مايتاخرون بالطلب ويجيك حار وطازج انصحكم فية
فندق رائع! فريق عمل ودود وإفطار جيد    ليس لديّ سوى الأشياء الجيدة فقط لأقولها عن أيه سي ليزبو. طاقم ودود جداً، معظمهم يتكلمون اللغة الإنجليزية جيداً. غرف لطيفة نظيفة وإفطار جيد جداً. الأمر السيئ الوحيد هو غرفتنا التي كانت رائحتها سيئة بالفعل، الرائحة السيئة جاءت من المجاري. لقد غيّرنا الغرفة وبهذا حُلت المشكلة. أيه سي ليزبو ليس في قلب المركز ولكن يمكنك الذهاب سيراً على الأقدام إلى مركز المدينة (روسيو) في حوالي 15 دقيقة. أو يمكنك أن تأخذ المترو إما من ماركيز بومبال (الخط الأزرق) أو بيكواس (الخط الأصفر) 5 دقائق سيراً على الأقدام. أحب لشبونة ولكن احترس من النشالين في أكثر الأماكن جذبا للسياح مثل بيليم والترام 28. (سُرقت محفظتي في بيليم في الترام 15 من دير جيرونيمو)
مكان رائع للإقامة -- مريح، ودود، و موقعه مناسب    كانت الغرفة نظيفة و مريحة. وجبات الإفطار كانت شهية بالفعل، و لم تكن مضيفتنا "لين" ذلك النوع من الأشخاص شيقي الحديث فحسب بل كانت تترك ما تعمله لتساعدنا -- حتي أنها أوصلتنا إلى لمطعم فرنسي علي بعد خمس بلوكات سكنية!! في أمسية أخري أعددنا عشائنا الرومانسي علي طاولتنا الخلفية بينما زودتنا مضيفتنا بسلات جميلة من الأزهار المعلقة لتلطيف الجو. ما عسانا أن نطلب أكثر من ذلك ؟ الموقع ! على بعد بضعة مباني من "مونتريال القديمة"، محطتي مترو أنفاق، و محطة أوتوبيس المطار ! ... لا داعي لسيارات الأجرة !
قبل 4 شهور هذا المكان غاية بالروعة يتميز باطلالة على مدينة الرياض وامكانية الجلوس في الهواء الطلق والتمتع بجمال المنظر. الضيافة بتنقسم لمطعم بقدم بوفيه مفتوح جدا متميز بالتشكيلة وجودة الاكل. سعر الشخص كان ١٥٠ ريال اخر مرة زرته وفيه كافيه والقعدة في الخارج جلسة ممتازة و هناك المشاريب والحلويات جيدة لكنها غالية بعض الشيء فالحد الادنى لطلب الشخص ٥٠ ريال.
فندق جميل بسعر جيد وخدمة متميزة   مميزاته 1- موقع متميز قريب من المزارات والاسواق ويمكنك الانطلاق لاي مكان منه. 2- الفندق نظيف واثاثه جديد والغرف مساحتها جيدة مقارنة مع الفنادق التي حوله. 3- سرعة النت جيدة جدا. 4- قمت بعمل دورة تدريبية بالقاعة المخصصة لديهم وكانت تشمل جميع المعدات والكوفي بريك كان جيد ولكنه ممكن يكون افضل مقارنة مع القيمة. 5- العاملين بالفندق في غاية الاحترام والمودة وبالاخص الأستاذ/ حنان من قسم المبيعات والأستاذ/ حسن بالاستقبال. 6- الفندق مقارنة بمن حوله من حيث السعر مع النظافة والمساحة يصبح اختياري الاول علما بأني قد اقمت بفندق black berd الذي بجانبه وفندق kent بمنطقة لالالي والاثنين اربعة نجوم، ولكن buyuk keban افضل منهم علما بأنه ثلاثة نجوم فقط. عيوبه: 1- المصاعد ضيقة جدا لا تستحمل اكثر من اثنين مع حقائبهم. 2- الشباب صغار السن القائمين على تنظيف الطاولات متهجمين وجافين في تعاملهم.
كنا نتمنى لو قضينا وقتا اطول   كان لدينا غرفة في الزاوية جميلة وواسعة مع تراسة رائعة. دوش كبير رائع! حمامات السباحة كانت جميلة جدا وكذالك الشاطئ. أقمنا 3 أيام ولكننا كنا تقوم برحلات يومية خلال النهار مما ترك لنا القليل من الوقت لنستمتع بالفندق وخدماته. خدمة البار و المطعم كانت ممتازة، الجميع كانوا لطفاء و خدومين كما هو الحال أينما ذهبت في الإيمارات. المشروبات كانت غالية الأسعار وفليلة الجودة ولحسن الحظ كانت هناك العديد من خلطات الكوكتيل المبتكرة للتذوق. أعجبنا المطعم الهندي والعاملين فية صالون مانهاتن كان به الكثير من الدخان بالنسبة لنا ومرة اخرى هذا ليس بالغريب في الإيمارات. بوفيه الإفطار(والذي لا يروقني عادتًا) كان مبهرًا قدم الأطباق العربية و الأوروبية والآسيوية و الهندية والمغربية.... ومن يستطيع رفض الفطائر و الوافل؟ الشكوى الوحيدة كانت عدم تواجد البتلر عند الحاجة إليه. قاعة الرياضة كانت ممتازة، من أفضل ما رأيت بفندق. معدات القلب، مجموعة جيدة من الأثقال و الآلات المجانية و مسبح. موقع جزيرة السعديات كان بعيدا بعض الشيئ من الأماكن التي كنا نود زيارتها في أبوظبي. لكن موقع الشاطئ كان ممتازا. في الأعوام القادمة عندما تنتهي مرحلة البناء ستصبح المنطقة وجهتًا رئيسية . بشكل عام، حقا إستمتعنا بالفندق و خدماته. فقط تمنينا لو قضينا وقتا اطول.
المُلاك الحقيقين لفندق لا بيرلا عادوا ! جو عائلي رائع   كل شيء يعتمد على توقعاتك، و لم يكن لدي أي توقعات. حسناً، و يا لها من مفاجأة. الإدارة الجديدة لفندق لابيرلا تجعلك تشعر حقاً بأنك في بيتك. طاقم العاملين ودودون حقاً. منطقة المسبح لطيفة. الغرف ليست خمس نجوم، ولكنها حقاً على مايرام، و نظيفة والقيمة التي تحصل عليها مقابل المال رائعة، 40 يورو لكل ليلة. لا يوجد شاطئ في الفندق ولكن الشاطئ على بعد خمس دقائق. لقد مكثت في العديد من الفنادق في الغردقة و هذه هي المرة الأولى التي أشعر حقاً بالاسترخاء دون أن يتم إزعاجي كسائح.
ممتاز   فندق 4 نجوم موقع ممتاز و النظيف جدا و العاملين لطيفين السعر كان مناسب  يستحق التجربة أكتر من مرة  فيه مطعم بيتزا مميز جد و دائما مزدحم الفندق يقدم خصم 10%  حاول ان تكون الغرفة مطلة على شارع رامبلا . فندق 4 نجوم موقع ممتاز و النظيف جدا و العاملين لطيفين السعر كان مناسب  يستحق التجربة أكتر من مرة  فيه مطعم بيتزا مميز جد و دائما مزدحم الفندق يقدم خصم 10%  حاول ان تكون الغرفة مطلة على شارع رامبلا
المرة الثانية هنا افضل!!   أقمت في هذا الفندق في فبراير الماضي ورجعت البيت منذ 5 ايام. احببته اخر مره ولكني اعتقد انه تحسن بالفعل في هذه المره. كل فندق لابد ان يدار بهذه الطريقة. الخدمة رائعة حقا. كل شئ لراحة النزلاء قد فكر فيه ولا يتجاهل اي طلب. انها حقا اللمسات الصغيرة والرصينة من الطاقم التي جعلت هذا الفندق منفصلا حارس الباب حتى الشباب الذين ينظفون الغرفة. الفندق مصمم بشكل جميل ولا يظهر اي علامة من البلى - كل شئ مثالي. بحق لا يوجد به عيب واتطلع للعودة.
فندق رائع mr.Hani  the Address Dubai mall   فندق أكثر من ممتاز موقعه مثالي للعائله و إستقبال جميل بالقهوه العربية والترحاب الرائع من المضيف لضيوفه  والشكر للعاملين بالفندق الجميع يقابلك بإبتسامه في جميع الاوقات وشكري الخاص لموظفة الإستقبال الآنسه صوفيا (SOFIA) متعاونه لأقصى درجة و على إستعداد لأي إستفسار بكل صدر رحب ومن حسن الحظ تعاملت معها عند الوصول وكذلك المغادرة وكانت على قدر المسؤولية  السكن كان في الرزيدنس الأستوديو واسع وإطلالته جميله والنظافه ممتازه والتجهيزات نموذجيه  يعاب الفندق شي واحد فقط المصاعد فقط أربعه أعتقد في المواسم غير كافيه. شكرا
فندق بالمز المحيط في كارلسباد.   لقد قضيت وقتا رائعا للإقامة في المحيط بالمز في كارلسباد. مكثت هناك الصيف الماضي مع صديقتي. لقد قضينا وقتا ممتعا. . لقد أمضينا الكثير من الوقت على الشاطئ موقع رائع  على بعد خطوات فقط من الشاطئ. فريق العمل كان متعاونا ومضيافا. أعطونا التوصيات الرائعة حول أماكن تناول العشاء أو الذهاب إلى أماكن الترفيه للرقص. كل مكان ذهبنا إليه كان على بعد مسافة قصيرة. التقينا صاحب الفندق Barry Blue انه كان ودودا للغاية و خدومًا. هذا الفندق يدار بشكل جيد جدا. ديبى صديقتي وأنا سنعاودان الإقامة في هذا الفندق مرة أخرى هذا الصيف. لا يمكنني الانتظار فندق رائع  موقع رائع  فريق عمل رائعا ودود. أنا أوصي بهذا الفندق لأي شخص ينوي الإقامة في كارلسباد.
جيد   إنه كان جيداً إلى حد ما وافضل من الباقين. إذا كنت تريد أن تستكشف دبي على قدر ميزانيتك. إذاِ فهذا الفندق يناسبك. الخدمات جيدة إلى حد ما والإدارة أيضاً جيدة ولكن منطقة الإنتظار تحتاج للصيانة وليست مناسبة للنزلاء. الغرف أفضل نسبياً ولكن الحمامات ليست جيدة! يجب على إدارة الفندق أن تنفق بعض المال على حماماتهم وتجعلها جيدة ك) إنني معجبة بفندق جورماند :)
ماليزيا   هذه المنطقة رائعة او الدولة نطيفة و تتوفر فيها أطعمة خاصة للمسلمين او مطاعم خاصة و و الأمان و الإهتمام و أكثر ما يميزها هي النطافة انها رائعة انصح بزيارتها
الزيارة الثالثة ولا زال الجو الساحر مستمراً!    لقد أقمنا في كونفينتينو الذي له مدخل خاص على طريق فيا جينو كابوني. على بعد مسافة سير لطيفة لمدة 20 دقيقة على الأكثر من دومو التي يمكن رؤية قبتها المنيرة من الحدائق ليلاً. واحة بعيدة عن الزحام وهادئة جداً. حمام السباحة جذاب جداً. لم استخدم المنتجع الصحي ولكن صالة الألعاب الرياضية مجهزة بشكل جيد. طعام غير رسمي في مطعم حمام السباحة ومن البار.
ببساطة هو الأفضل    ابتداءً من الترحاب المفعم بالود والطمأنينة حتى طريقة التعامل الجميلة الت كانت من غير تكلف على الإطلاق، فإن "فيرمونت هيريتيدج" يدير نفسه بنفسه، وأنا أعتبر أن هذا الفندق هو الأجدر بالرضا والقبول. لقد رحبوا بنا بحفاوة وأعطونا حبات الفراولة المكسوة بالشوكولاتة بالإضافة إلى الشامبانيا للاحتفال بالذكرى السنوية لزواجنا رقم 38 عند وصولنا. لقد كانت سارة وسبنسر، موظفو الخدمة، بسطاء ومرحين للغاية. وكان استخدام السيارة الخاصة بالفندق من الأمور المفيدة اللطيفة بالإضافة إلى الغسالة/المجففات العملية. كل ما في الأمر أنك لن تستطيع التغلب على الموقع، وهو القريب من جميع مناطق الجذب المحلية. لقد استمتعنا بزيارة "ألكاتراز" ومشاهدة جسر "البوابة الذهبية"، ومتحف "كويت" وغابات "موير"، وتناولنا الغداء لدى "سي ليونز" في "بيير 39". لقد أمضينا وقتًا ممتعًا للغاية، هذا كل ما في الأمر. كارل ساندبيرج على صواب. إن أسوأ شيء في سان فرانسيسكو هو أن تغادرها. ولقد شعرت بالشيء نفسه حيال "فيرمونت هيريتيدج".
خبراء في الخدمة    أسافر إلى مدينة بوسطن بشكل متكرر للعمل، وأعود إلى فندق ماندارين أورينتال في كل مرة. ماندارين أورينتال لديه فهماً واضحاً عن كيفية توصيل أعلى مستوى من الخدمة والجودة. الغرف كلها حديثة ومجهزة بأناقة. المطعم والبار رائعان. جو مفعم بالحياة والعديد من السكان المحليين الذين يأتون لتناول الكوكتيل هنا. المنتجع الصحي يوفر جو راق ومريح للغاية. يستطيع موظفو خدمة البواب هنا التعامل مع أي طلب بدءاً من توفير بدلة معدة خصيصاً وحتى القيام بعمل الحجز المعتاد لأي مكان في المدينة. هذه الفندق بالذات يتميز بموقع مناسب مع مدخل خاص إلى مركز تجاري كبير وجميل جداً خلف الفندق. لست في حاجة حتى إلى السير بالخارج للوصول إلى المركز التجاري المغطى. العديد من المطاعم وأماكن التسوق الراقية، وكل ما قد تحتاج إليه. فندق ماندارين أورينتال هو أحد أكثر الفنادق تكلفة ولكن بعد أخذ كل شيء في الاعتبار، فأنه يستحق التكلفة الإضافية. لا يوجد أي فندق آخر في بوسطن يمكنك أن تقارنه به.
معرض واسع ومنسق ومرتب فيه تشكيلات كثييييير لكل الأعمار  وأفضلها ملابس ألأولاد  ميزة المعرض انه بيحطلك التشكيلة كاملة مع اكسسوراتها من احذية وشنط وكابات و صنادل وومكن التشكيلة يكون فيها بنطلون وبرمودا وكم طويل وقصير وتنورة او بنطلون للبنات وانتي تلبقي على ذوقك بالاضافة للأعاب والاكسسوارات و ركن المكياج  يعني لوازم العيد كلها تخلصيها بمكان واحد
العقار جديد - على بعد 40 دقيقة من وسط لندن    تم افتتاح هذا الفندق منذ سنتين تقريبًا، إنه عمليًا فندق جديد. نزلت هناك لمدة 12 يومًا، وقد تأثرت للغاية بمستوى التدبير المنزلي الاحترافي وخدمة تنظيف الغرف. الإفطار بسيط ولكن يعاد ملؤه مرة أخرى كما هو موضح بعدد الساعات. تتوفر خدمة غسيل الملابس، اترك الأشياء في الاستقبال طوال أيام الأسبوع قبل الساعة الثامنة صباحًا. يفتح المتجر الموجود في محطة البنزين القريبة على مدار 24 ساعة يوميًا. تقتصر قنوات التلفزيون على قنوات المملكة المتحدة فقط - لا تتوافر قناة بي بي سي وورلد نيوز. موقع مركزي لخط مترو الأنفاق، يقع على بعد 13 محطة من محطة هولبورن إلى الشرق. يجب أن تحجز قبل الرحلة بحوالي 40 دقيقة. تذكرة مترو الأنفاق، المنطقة 4، تكلفك 36 جنيهًا إسترلينيًا للفرد في الأسبوع.
قبل سنة واحدة الفندق ممتاز كنت اول اروح بس عشان المقهى الخارجي بالخيام وتحس انك بغير ديره بس مسكرينها الان ياحسافه والفندق جربته بليلة زواجي لان كان عندي رحله بعد سبع ساعات واضطريت اني احجز بالفندق قبل الرحلة ههههه كان الشباب الي يزفوني كل مالهم ينقصون بالمسيره من المشوار طبعا هم مايدرون وين انا رايح مافي الا اخوي وواحد من الشباب الي كان يصور انصحكم (اسال مجرب ولا تسال طبيب)
فندق فخم والمضمار كان رائع   فندق فخم والخدمة ممتازة والجو كان ضباب مما أضفى مزيدا من السرور لكن المسبح في السطح ليس بالعميق ١.٢ متر عمقه ولكن لا باس به الوصول للمكان سهل ومقارنة بباقي الفنادق الفخمة الاخرى في دبي فاني أرى سعره منخفض و ممتاز بالنسبة لفندق من الخمس نجوم
شهر عسل ولا في الاحلام   سمايا من افضل المنتجعات اللتي سكنتها ، له اطلاله جميله جدا ومجاور للنهر. الاستقبال من المطار كان في منتهى الذوق، قدم لنا سائق السياره الخاصه بالفندق فوطنا مبللة منعشه وفراولة لذيذة. وعند وصولنا الفندق، استقبلنا المدير شخصيا واعطانا ترقيه لفلا مجاورة للنهر. تخليص اوراق الدخول كان في نفس الفلا مع استقبال رائع من الموظف،،، استقبال ملكي. الافطار كان في اي وقت واي مكان واي نوع تريده والفلا كانت اكثر من روهة. اذا اردت قضاء شهر عسل في بالي، هذا هو المكان.
رحلة اكتر من رائعة   صراحة لم أجد الكلمات التي اختار لشكركم  لقد قدمتم لنا رحلة اكتر من رائعة  اكتشفنا من خلالها سحر المغرب بعيدا عن رحلة العمل التي قدتنا إلى الدارالبيضاء   في بدء الأمر كنت احمل عبء الرحلة لأنه أنا من اقترح على أصدقائي قضاء الخمسة أيام المتبقية لنا في المغرب( بدل اسبانيا) قبل العودة إلى القاهرة و إلى أجواء العمل من جديد.لكن الصدفة قدتني لاختياركم   فسحرني الموقع و طريقة تعاملكم و مرونتكم في لإجابة السريعة و الدقيقة عن جميع تساوولاتنا قبل أن تسحرني الرحلة   لنحجز معهم في نهاية المطاف. الرحلة مرت في أحسن الأجواء بعيدا عن أي مشاكل تذكر و في جو عائلي كثيرا ما افتقدناه في مت لهاته الرحلات   فريق العمل ( السائق و المرشد) كان من أطيب خلق الله ( الكرم   الثقة  الأخلاق الحميدة  حسن التعامل ) حيث كانت بمثابة فرصة ناذرة لاكتشاف عادات و تقاليد المغاربة عن قرب و دعوة لنا لنفض الغبار عن كنوز المغرب المخفية والعيش بين ثنايا التاريخ المنسي   لنذهب معهم لاكتشاف الجمال الحقيقي للمغرب عبر المدن الامبريالية (مراكش . فاس. مكناس  الرباط)و نغوص في أعماق الواحات الخلابة و الصحراء الجذابة مرورا بالقصبات و القصور الضاربة في الزمان   مخترقين جبال الأطلس الشامخة بطبيعتها و هدوءها   فا التنوع كان عنوان الرحلة البارز حيث أن كل شيء يختلف من منطقة إلى أخرى ماشاء الله ( الناس – الأكل – الفنادق الفخمة و الرائعة_ وسائل النقل ). سنعمل في المرة المقبلة على إطالة إقامتنا في المغرب من اجل اكتشاف جميع مناطق المغرب معكم . شكرا لكم مرة أخرى   لا يوجد ما يمنعني لاقترح جولات المصباح السحري كاختيار أفضل لكل شخص مقبل على زيارة المغرب. حفظ الله بلدكم المغرب .
يجب أن تقيم في دهب، إذا كنت..   أقمت هناك لمدة 5 ليال وكنت سعيدا جدا بالغرف، والنظافة كانت جيدة والموظفين كانوا يتميزون بالنشاط الود والتعاون. وكانت مناشف الشاطئ كبيرة ومتوفرة. وكان الموقع في وسط المدينة ويمكن بسهولة الوصول إلى السوبر ماركت والمطاعم المختلفة . وكان الإفطار جيدًا ولقد قام الموظفون خصيصًا من أجلنا بإبلاغ المطعم بتقديم الإفطار لنا في وقت متأخر بعد ساعات الإفطار المعلنة. وكان مكان مرافق وخدمة الغسيل الجاف جيدة وبأسعار معقولة جدًا. كما كانت خدمة الواي فاي متوفرة أيضًا. وبالنسبة للأسعار التي تمت محاسبتنا عليها، فقد كانت لدينا تجربة رائعة بشكل عام. وإذا جئت مرة أخرى إلى دهب، فلن أتردد في الإقامة بهذا المكان مرة أخرى. آه، هناك نصيحة، لا تستخدم مركز الغوص على البحر الموجود بمبنى الفندق لحجز الجولات في دهب مثل رحلات جبل سيناء وغيرها، فسوف يحاسبونكم خارج شركات الرحلات باليورو وليس الجنيه المصري.
قبل سنة واحدة اسعد الله اوقاتكم بكل خير السمبوسه بصراحه انا اكلها اكثر شي من البيت ولكن اوقات يكون لها نكهه خاصه من برا يعني مره في الاسبوع ولما ابحث لابد اني ادور على الطعم وعلى النظافه والجوده وانا من الناس اللي احب اخذ السمبوسه من مكاني بصراحه كل شخص وله ذوق وانا اقدر واحب اللي يعملها مكاني سعرها مناسب جداً وطعمها رايق ويجنن انصحكم تجربوها ولا راح تندمون تحياتي للجميع ...
جهاز جميل جدا وموصفاته عاليه وبسعر بسيط بجد جهاز حلو جدا وانصح بشراؤه عن تجربة
و هل يحتاج إلى تعليق   جزى الله القائمين على الحرم خير الجزاء و أولهم خادم الحرمين الشريفين حفظه الله ، التكييف ممتاز ، النظافة و التنظيم ممتازين ، ماء زمزم متوفر على مدار الساعة و العام ، ساحات فسيحة ، رخام من أجود الأنواع و كذلك السجاد ، دروس علمية منظمة، لا يوجد أي سلبيات
جيــــد
بجد الاكل عنده تحفه احسن مطعم اكلت فيه من ساعه ما جيت السعوديه
تجربة رائعه جدا مع فندق شذا المدينة المنورة   تم السكن بفندق شذا المدينة لعدة سنوات متتالية وقد استمتعنا جدا جدا بالإقامه   حيث ان الفندق جميل جدا وفخم جدا وتنظيمه رائعه والخدمات رائعه وراقيه وفريق العمل جدا متعاون وعلى خلق عالي بالذات الاستاذ بندر البيضاني مدير الاستقبال بالفندق كان رجل في قمة الاخلاق والتعاون وتلبية جميع الاحتياجات بكل سرعه وسهوله مما حببنا في الفندق. انصح بريارة الفندق والسكن فية
يبعث على الإسترخاء للغاية - ساحر و يستحق المال   يا له من مكان مثالي للإسترخاء كلياً! ذهبنا في يناير 2013. الأراضي ساحرة، الغرف 'تقريباً' بالية قليلاً و لكن بلا بقع، الطعام يُقَدَم للجميع و طاقم العاملون رائع. يصبح الجو بارداً قليلاً باليل في بعض الأوقات. سنعود بالتأكيد.... سلبية واحدة فقط - الأمسيات تحتاج ترفيه أكثر و بالتأكيد إذا كنت ستقيم لإسبوعان.
زيارة موفقة   قوس النصر معلم تاريخي جميل بإمكانك الوصول إليه عبر محطة الميترو وقطع التذاكر أسفل المبنى ، سعر التذكرة 12 يورو والصعود إلى الأعلى عبر سلالم تحتاج إلى لياقة عالية .
واحدا من اجمل فنادق شرم الشيخ   لقد قضينا أسبوعا كاملا من يوم ١٦ مارس الى ٢٣ مارس ، وقد احببت مستوى التنظيم والنظافة والخدمات في الفندق ، وقد أدهشني موقعه المتميز حيث يمكنك مشاهدة جزيرة تيران الشهيرة   بجانب ان ما يميز هذا الفندق هو فريق العمل بداخل الفندق حيث تشعر بالأمان والألفة التي قد تنتهي بصداقات تجعلك تعود لحجز اجازة اخرى في نفس الفندق ، كما اعتادت عائلة زوجتي القدوم لهذا الفندق حوالي تسع مرات  اقدم شكري لكل فريق العمل في سلطان جاردنز Sultan Gardens على هذا الأسبوع الرائع الممتع
أكثر مما أملنا به!    قام ثومسونز بنقلنا إلى فيلا ألبا بعدما ألغوا عقدهم مع فارانداز دي البوفيرا، الذين حجزنا لديهم أصلاً شقة استديو مركزية الموقع، لذا فإننا عندما وصلنا إلى فيلا ألبا ووجدنا أنه قد تم إعطاؤنا شقة تحتوي غرفتي نوم كبيرتين شعرنا بسعادة غامرة. مطبخ مجهز بالكامل مع ثلاجة بحجم كبير/مجمدة، طباخ كهربائي ملائم وغسالة!! كلتا غرفتي النوم مزود بخزانة ثياب مثبتة بحيث تتوفر أكثرمن مساحة كافية لملابسك! كما توجد أيضاً طاولة زينة وكرسي ومرآة في كل غرفة نوم، مثالية لوضع ماكياجي. كان المنظفون يأتون في كل يوم عدا أيام الأحد وكانوا رائعين، إذا قمت بإغلاق باب غرفة النوم فإنهم لن يدخلوا إليها!! رائعة إذا كنت في السرير وتعاني من دوار من أثر الخمرة! يتم تغيير المناشف مرتين في الأسبوع لكن إذا طلبت المنظفين وأنت في الداخل، فإنهم لن يقوموا بأي شيء مما طلبت! بركة السباحة كانت جيدة، لكن الماء كان بارداً جداً، كن مستعداً عندما تقفز!! إلا أنها رائعة للاسترخاء تحت أشعة الشمس! هناك الكثير من كراسي الاستلقاء، والفندق لا يسمح لك بحجز كراسي الاستلقاء، لذا لم يكن هناك مشكلة في الحصول على واحد! كان موقع الشقق في منطقة رائعة وهادئة، على بُعد 5 دقائق سيراً على الأقدام من أعلى نهاية الشريط مع وجود سوبر ماركت إيكو مارشيه على بعد بضع دقائق سيراً على الأقدام- قبالة حانة إيرنيس إيسل الإيرلندية. بالتأكيد سوف أوصي بـسينور فروغز كونها البيتزا الأفضل في البوفير!! يقع الشاطئ في الجهة المقابلة للشريط، أسفل "كاردياك هيل" لذا فإنه يبعد بضع خطوات عن الشقق إلا أن الفندق يقدم خدمة توصيل بالحافلة مرتين في اليوم للذهاب إلى هناك، الأمر الذي سيكون جيداً بالنسبة للأشخاص الكسولين. لم نواجه أية مشكلة على الإطلاق وقد حظينا بعطلة رائعة... سوف أفكر بالتأكيد بالعودة مجدداً إلا أنني أشك بأنني سأكون قادراً على تحمل تكلفتها !!
الى تحب التميز تزورهم ومارح تندم والبس رائع
بأسعار 3 نجوم والحصول على جودة 4 نجوم    فندق لطيف للغاية، دون أي مشكلة هم يبحثون عن الحلول، حول الفندق، يوجد تيار هوائي جديد مباشر، العاملون يتحدثون الإنجليزية بشكل جيد، وقادرون على حل مشكلة اتصال الواي فاي، ويعملون جيدًا، زجاج مزدوج، منظر مطل على سانتا بالاس (أورينت إكسبريس) الذي تم ترميمه تقريبًا. أيضًا فوق جسر أتاتورك ترى المآذن في الأفق من توبكابي إلى أيوب. إذا لم تذهب إلى بيوجلو إستيكلا قادسي على بعد 5 دقائق سيرًا، فيمكن أن تركب تاكسي من محطة تاكسي بيرا الكبيرة، والحافلات كذلك في جميع الاتجاهات. إذا كنت تحب أيضًا ركوب تاكسي دلموس فوق مضيق البوسفور ليس عليك سوى السير في الطريق. خدمة الغرف على مدار 24 ساعة، مكيف هواء، نظافة جيدة جدًا، المناشف المستعملة تُجدد يوميًا، الحمام والسرير والغرفة وكل شيء يُنظف يوميًا.
قبل سنة واحدة طبعا الاكل اللبناني غني عن التعريف جدا احب الاكل فيه عندهم ديكور يفتح النفس كثير بذات اذا انت طلبت مقبلات الله على يقدمونة من ورق عنب بالزيت وبعد التبولة كل شي عندهم بصراحة يفتح النفس وبعد احب اجيب من عندهم الدجاج المحشي بالخضار انا انصح فيهم
إطلالة على العين   معلم طبيعي رائع، ألعاب أطفال متوفرة، استغرب من عدم وجود مطاعم أو كافيهات على الجبل، لا يوجد سوى كافيتيريا واحدة صغيرة، بالاضافة إلى مطعم فندق ميركيور
هكذا تكون الاقامه   الكلمات تعجز عن الوصف للمره الثانيه اقيم بهذا الاوتيل حسن الاستقبال الغرفه رائعه المنظر من الغرفه خرافي الافطار والعشاء علي ما يرام الشاطئ جميل العاملين ودوديون الاداره ممتازه شكرا ماريوت علي المعني الحقيقي للراحه والاستجمام والهدوء الاقامه تليق بفندق 5نجوم
ممتاز10000 ممتاز
ذات جوده عاليه  مناسبه للاطفال
زرته المرة الاولى بدعوة من جارتي زوجت فيه ابنها وما كانت فيه الخدمة جيدة بصراحة وعزمت فيه قبل فترة على وكان نوعا ما أفضل من المرة السابقة بل على العكس جلسته جميلة وطعامه طيب
مكان رائع   من اجمل الشواطيء مكان رائع ومممتع وجذاب فانت اذا زرت قبرص ولم تزر nissi beach فكانك لم تزر قبرص   واقي الشمس ضروري جدا وتمتع بالسباحة والوجة الحسن
(جيد جداً) هدا محل شبابي جدا ، يعني كل اللي بروحوه هم فئة الشباب و ديكوراته و نظامه بشجع على الشباب ، بقدم اكل سريع و قعداته حلوة و دايما فل ناس بس هات لاقي مكان لسيارتك هناك
ممتاز   اقمنا في هذا الفندق الرائع مرتين من اجل اداء العمرة والحمد لله الفندق فاخر والاقامة في الفندق رائعة من حيث قربه من الحرم المكي فهو يطل علي الحرم من جهة باب الملك فهد وبه مول تجاري ومطاعم الاقامة بالفندق رائعة الغرف واسعة ومريحة خصوصا الابراج والنظافه جيدة جدا والهدوء داخل الغرف والطعام رائع به اكثر من مطعم والخدمة ممتازة .جزاهم الله كل خير القائمين علي هذا الفندق .
فساتين السهره شي يجنن من جد عند المحل هذا والونهم كلها تجنن وتكونين لابسه فستان غريب وحلو باى مناسبه لكى تكونى بارزه وباينه بقستانك انصحكم تشترون من هناك
إقامة مبهجة    لقد أمضينا يومين مبهجين في لاتيرا نوسترا.  بدون شك، السمة البارزة كانت الحمام الضخم مع بانيو ودش.  وجود البانيو سمح لزوجتي بتخفيف الأضواء وإشعال شموع معطرة ومجرد الاسترخاء.  الجانب السلبي هو أن هذه المغامرة قد تكلفنا حماماً جديداً في المنزل.  ملاحظة واحدة صغيرة-- لقد حان الوقت للقيام بتصليحات قليلة على الشرفة الأمامية وتصليحات عديدة في أماكن أخرى من النزل
مكان عظيم لبدء زيارتنا إلى باريس   بقينا هنا لمدة ثلاث ليال في الصيف الماضي. كانت الغرفة حديثة ونظيفة. الموظفين ودودين ومهنيين في الإجابة على الأسئلة. كان الإفطار استثنائيا مع العروض ونوعية العناصر المختلفة. القرب إلى محطة مترو هو فائدة كبيرة، وكذلك قرية بيرسي وما بها من العديد من المطاعم والمحلات التجارية. أنت لست في منطقة سياحية هنا، فأنت حول الباريسيين أكثر هنا الأماكن الأخرى. بالتأكيد أوصي بهذا الفندق - نحن استمتعنا جيدا بإقامتنا هنا.
مكان رائع   إسمي عبدالله بوزنداك، (باحث أمازيغي مغربي)، كنت في زيارة إلى جزيرة تينيريفي، وكنت بصدد البحث عن فنادق جيدة في مدينة لالاكونا، (هي بالمناسبة مدينة جامعية هادئة)، نصحني أحد أصدقائي القاطنين بها بأن أختار فندق "بيد أند بريكفست لا لاكونا". كان اختيارا جيدا. مكان رائع قضيت فيه أسبوعين، أكثر ما أعجبني في المكان بساطته، وتميزه في نفس الوقت، بسيط بشكل مدهش حيث أن لكل غرفة طابع خاص، غرفة الكابوتشينو، الغرفة الخضراء، الغرفة السوداء، غرفة الخردل، أدهشتني بساطة المدينة وطيبوبة أهاليها الأمازيغ الكوانش، إنه مكان رائع والدليل أنني أنزل فيه للمرة الثانية  :)
رائع   الفخامة ...  ....والنظافة .. والطعام الحلال ...  والموقع القريب من الخدمات. ومن المترو ومركز رفال ...  وتعامل راقي من قبل الموظفين وأخص كرستين ...  الفندق يفتقر إلى إطلالات جميلة على المدينة ..............  ......  ........  .......  .........  ....
الهدؤ والفخامه في فندق زباره��   الفندق جميل ، ونظيف، والسرير مريح جدا، والأكل روووعه الأصناف قليله في البوفيه لكنها لذيذه جدا، الخدمه سريعه والطاقم بشوش ، يلتزم بالتعاليم الإسلاميه ، وهذا شي مهم جدا لي ولايوجد به أجانب كثير ،، وفيه هدؤ عجيييب... لكن كنت اتمنى لوكان يوجد مسبح في الفندق ،، وغلايه في الغرفه بدل الكوفي ميكر،، وقهوتهم العربيه لذيذه جدا  باختصار الإقامه كانت رائعه والحمدلله ... حتماا بإذن الله سأكرر التجربه
الاطباء الفراعنة   الفراعنة هم اول من عملو جرحات فى المخ والاعصاب وذالك اكثر من سبعة الاف سنة قبل التاريخ والادوات التى كانو يجرو بة الجرحات موجودة فى المتحف المصرى فى ميدان التحرير وهم من قامو بفن التحنيط وقامو بتحنيط ممياء الملوك وهى موجودة ايضا فى المتحف المصرى
ممتاز   إن فندق الماسة فندقًا رائعًا، آمن جدًا، والحرية الشخصية موجودة، وكان السعر جيدًا جدًا، وكانت الغرفة نظيفة والطعام لذيذ، وكنت سعيدًا بإقامتي وزيارتي له، وبالطبع سأكرر هذه الزيارة وشكرًا للجيش الذي بناه.
جوهرة    هذا المكان جوهرة حقيقية. يتضمن أجريتوريسمو عقارات مختلفة منتشرة فى المنطقة. كل غرفة مختلفة وساحرة وتتميز بطريقتها الخاصة. حصلنا على غرفة على بعد دقيقتين بالسيارة من العقار الرئيسي. كان المكان مذهلاً تمامًا - يطلق عليه لا توريه، لأنه يبدو على شكل برج، يبدو كما لو كان شيئًا قد خرج مباشرة من قصة خيالية. ألق نظرة خارج النوافذ واستمتع بمملكتك، منظر طبيعي من التلال الخضراء المنحدرة والسماء الزرقاء. تدير عائلة رائعة أجريتوريسمو بخبرة - لديهم مطعم ميشلان الخاص بهم الذي يقدم وجبات ممتازة باستخدام محاصيل مزروعة في المكان. تركز الإدارة على الاستدامة والكفاءة. يستخدمون الوقود الحيوي لإنتاج الطاقة اللازمة لتدفئة المكان. كما يقومون بتربية الخنازير (على بعد مسافة كبيرة من المساكن والغرف، لحسن الحظ). يقومون بتربية نوع مماثل لرافينا (لا مورا روانيولا). ينتشر هذا النوع ببطء بفضل جهودهم.
عرض خاص   حدثت ظروف خاصة لى أضطررت الى الاقامة بفندق سفير القاهرة وقد حصلت على عرض خاص للاقامة وكانت لابأس بها فهو قريب من كل أماكن التحرك الاقامة كانت جيدة جدا بناء على التوصية الخاصة بى أما المطاعم فى مقبولة جدا وأفطار المطعم جيد جدا جدا والمعاملة من قسم الاستقبال جيدة جدا والغرف جيدة جدا هو فندق جيد جدا
(جيد جداً) قبل عامين بصرحة السمك جامد اوى اوى بس هو بظبط ايه نوع من الاسمك بس مش سمك فليه ده فرخة وعملة نفسها سمك
طابا قطعة من الجنة   ان المكان الذى اذهلنى بجمالة وهدوئة وطبيعتة الخلابة كان بمثابة الفاجئة الغير متوقعة على الاطلاق انة يوجد فى مصر مكان بهذا الجمال الذى انعم الله علية بكل هذا الجمال من رومنسية وهدوء خلاب
تجربة رائعة جدا جدا   فندق حقيقي جيد جدا الغرف نظيفة جدا والاهتمام بالنظافة عالي جدا مشكورين عليه والعاملين بالرسبشن رائعين وممتازين جداً و الابتسامة على وجوهم رائعة مشكورين وفريق الأنيماشن بالفندق رائع جدا جداً والابتسامة على وجوهم رائعة للمصريين والاجانب ( ميذو وميدو من اجمل ما قابلتهم في فريق الاينماشن ومرحيين جدا بالمصريين ) ممتازين جدا في جدولة اليوم والترفيه لليوم رائع جدا ولكن ينقصه الاهتمام بالمصريين بعض الشىء من حيث تقديم العروض والاغاني كانت كلها للأجانب والعروض على المسرح كانت ايضاً كلها للاجانب فقط كل الشوهات تخص الاجانب والتركيز على الاجانب ونادرا ما كانت هناك اغنية للمصريين ، ( خاصة في فترة المساء كانت كل العروض لإستمتاع الاجانب فقط على الرغم من وجود كثير من المصريين ) ولكن على الرغم من ذلك استمتعت جدا ضيايقني جدا جداً موضوع أن حماما السباحة والبحر ينتهوا في الساعة السادسة بتوقيت مصر وايضاً ضايقني جدا موضوع فرق التوقيث صن رايز عن مصر احساس يلغبط جدا جدا برجاء اعادة النظر فيه وفى الاهتمام بالمصريين
سلعة ممتازة وذات جودة فى الصنع ورخيصة الثمن
اختيارًا جيدًا للحظة الأخيرة   أقمت هنا لأسبوع في يناير. ولأننا في اللحظة الأخيرة ولأنني زرت دبي عدت مرات، فقد رغبت في تجربة مكانًا مختلفًا عن الأماكن التي أقمنا بها مسبقًا. لم تخيب ظنوني. وصلت رحلتنا مبكرًا في الصباح ولم تكن الغرف جاهزة؛ كنا قادرين على ترك حقائبنا في أمان، وأطلعونا على غرف تغيير الملابس فأخذنا دشًا ولبسنا المايوهات وانطلقنا إلى حمامات السباحة. نصيحة: إذا كانت رحلتك مبكرة فسيكون جيدًا أن تحضر شنطة أخرى فوق شنطة سفرك بدلًا من إضاعة الوقت في البحث عن المايوه أو القبعة أو كريم الوقاية من الشمس في حقائبك الكبيرة. وبعد ذلك سمعنا صفارة أخبرتنا أن غرفنا جاهزة. وكانت غرفتنا رائعة تطل على القنوات المائية، وكانت الغرفة واسعة، ومريحة ودون نقطة سوداء. كان الحمام ضخمًا وبه كابينة منفصلة للدش وأدوات عناية شخصية للرجل والمرأة مما كان لمسة لطيفة. كان مكيف الهواء يعمل بكفاءة في الفندق بالرغم من أنني شعرت أن باقي الفندق بارد أكثر من اللازم، لكن ذلك كان تفضيلي الشخصي وحسب. كان الطعام رائعًا واهتموا بالجميع. الخمور قليلة بعض الشيء خصوصًا على المسبح والشاطيء لكنها ليست أقل من أي فندق آخر أقمت به. وكان الشاطيء نظيف جدًا وهناك العديد من أسرّة الشاطيء، لكن كان علينا أن ننزل مبكرًا بعض الشيء حتى نحصل على سرير على البحر مباشرة. المجمع رائع. كنا حقًا ننتوي استخدام صالة الألعاب الرياضية لكنه كان على بعد رحلة بالقارب أو عشرة دقائق من المشي في الحر فلم نزعج نفسنا بذلك. وبشكل عام العطلة جيدة ونوصي بها.
ساعة رائعة حقا تستحق التجربة ولم تندم ابدا
يتيمز مركز السلطـــــــــــأن في جميع انواع الاكلات والاغرأض المنزلـــــــــيـــــــــه وجميع الاشيأأء المعدات المنزليــه والاكلات وكل شـــــــي وبسعر ممييز الاماكن : مدينه الكويت - سوق شرق - الصليبيه
الاسم : impulse sealer
نحن نؤيد القرارات القوية والذي تهدف الى مصلحة البلاد والعباد والله الله يرعاكم
(جيد جداً) قبل سنة واحدة فعلاً من أنظف المطاعم المصرية الي زرتها، وبصراحة لازم كل فترة وقترة أمر هالمطعم، في بعض الأكلات المصرية الي تاكلها عنده تحس فعلاً إنه شغل بيت ماهو شغل مطعم، جرب من عنده الحمام المحشي، المومبار، شوربة الكوارع... أنصحكم بتجربة الأكل المصري على أصوله، وبالنسبه لسعره، ما هو غالي أسعاره جداً معقوله. وعلى فكره أنا مو مصري.
غرف مريحة وجيدة   قضينا في فندق الأقصر ليلة واحدة في بداية عطلتنا ثم عدنا لليلتين في نهايتها. مكثت مع رفيقي في غرفة وأصدقاءنا في غرفة أخرى. فندق الأقصر في غاية النظافة، انترنت مجاني (ولكن الاتصال في الاستقبال فقط) والموظفين ودودين ومتعاونين. لاقى أصدقاءنا مشكلة في سيفون دورة المياه في الليلة الأولى، وعندما عدنا لم يكن هناك ماء بالمرة في الحمام. ولكن تم حل المشكلة بسرعة ومع ذلك كانت هناك مشاكل في دورات المياه. ولكن بصفة عامة الفندق ممتاز مقارنة بسعره، والإفطار لذيذ ومتنوع وموقع الفندق مميز في وسط مدينة الغردقة، يمكنك أن تذهب سيراً لجميع البارات والمحال المجاورة. أوصي بهذا الفندق.
جميلة جدا
زياره جميله وغير مكلفه مادياً   المكان رائع جداً من حيث الفخامة وممتع للغاية يوجد الكثير من التحف الجميله ومحلات المجوهرات الفاخره ومحلات الهدايا يستحق الزياره ولا يتطلب دفع اي رسوم
كان منعشاً وطازجاً.    جو جيد، خيارات جيدة من الطعام والكثير من الخيارات للاستمتاع بالعطلات.  قضينا وقتاً رائعاً في حفل الزفاف والذي كان استثنائياً ومسرفاً في البذخ.  إطلالة رائعة من كافة غرف الفندق على البحر.  يمكن للمرء الاسترخاء والاستمتاع بالمنتجع الصحي، بركة السباحة، الألعاب المائية، الشاطئ، التجوال ................................................................ جيد
قبل عامين يم يم الشاورما عندهم خيال وتبغوها سندويشات او وجبات تلقونها ومشبعه ولذيه واسعارها كثير مناسبه والمطعم راقي ونظيف
المنتج ممتاز ومطابق للمواصفات ووصلني بسرعة في خلال يوم واحد
شارع قابل محلات الذهب وحارة الشام والمظلوم   اجمل وقت في شهر رمضان خصوصا بيع البليله وحلاويات العيد اما باقي الايام فهناك المنطقه التاريخيها وشوارعها  هني ىتم تجديد مبا
كرورنيش الحمراء   كورنيش الحمراء على شارع فلسطين المطاعم والكفيهات والممشى الجديد راااائع الان تم الاهتمام بنظافة المنطقه يا اخت منال
(جيد جداً) قبل سنة واحدة راقي كا طريقة تقديم والاطباق في قمة الروعه يزعجني فيه الازعاج العائلات لأطفالهم عدم وجود مكان مخصص للاطفال يزعجني ايضا عدم اخذ راحتك في خصوصيتك
موديلاتهم تستاهل انك تجمعها ضمن ملابسك الراقيه في دولابك انصح الجميع بالشراء من عندهم والمحل مره حلو ومرتب
تجربتي في فندق طلال   لقد اتيت الى هذا الفندق مرتين واريد ان اذهب اليه مرة ثالثة والذي يجذبني الى هذا الفندق موقعه المميز الذي يكون بجانب البحر وبجانب اسواق بيروت فهو في قلب العاصمة وقريب جدا من مواقف الحافلات المتنقلة و يميز هذا الفندق بساطته الجميلة الذي تجعلك تشعر بانك في منزلك وبنظافته وان طاقم العمل في هذا الفندق ودودين ومحبين ويساعدونك في اي شي تحتاجه ويساعدوك ب اي معلومة تحتاج اليها تشعر بانهم اخوة لك وسعر الفندق جيد جدا ومناسب للجميع ومن خلال تجربتي في هذا الفندق لاحظت ان الفندق يضم زبائن من جميع دول العالم وهذا جعلني اكون علاقات صداقة مع الكثير منهم حقا عندما تاتي الى هذا الفندق تشعر بانك في بيتك وان عمال الفندق اخوتك
زيارة   فندق رائع ضمن سلسلة فنادق روتانا موقع جميل قريب من شارع الحمرا حوالي 5 دقائق كا انه قريب على البحر ب10 دقائق هادئ خدماته ممتازة اضافة الطاقم العمل الرائع ووجبات الطعام المتنوعة من الغداء والعشاء خصوصا البوفيه يوم الخميس (اكلات بحرية) نظيف. لكن المشكلة انه الانترنيت في الغرف بالطوابق العليا ضعيف ارجوا من ادارة الفندق ملاحظة ذلك ...مع التقدير المهندس محمد -العراق
اجازه عيد ممتعه   انا مصطفي عبداللاه من هواه وعشاق هيلتون لونج بيتش الغردقه وهذه هي المره الثامنه لي لزياره هيلتون لونج واني لم اجد راحه ومتعه في اي مكان غيره من اول زياره لي واوجه شكري وتقديري لمستر جوهار سامي مدير الاغذيه والمطاعم بالفندق لاهتمامه الشديد واعتنائه بنظافه الاغذيه واشكر جميع العاملين في الفندق باستقبالهم المحترم للنزلاء واهتمامهم وتلبيه طلبات النزلاء بشياكه واحترام وتوفير كل وسائل الراحه واشكر اخي وحبيبي استاذ صلاح الزوهري لاهتمامه بنا في الفندق
مكان جميل بكل ما فيه   تحية طيبة  لقد امضيت 3 ايام انا وعائلتي في فندق سوفتيل، كانت اقامة رائعة وجميلة، العاملون في الفندق ودودون، المسابح رائعة والشاطئ اكثر من رائع، الرمال نظيفة وناعمة حمراء ووردية اللون والاسماك الصغيرة الملونة ترافقك في السباحة والغوص. الخدمات والمرافق رائعة، والبناء جميل وعريق ،والغرف واسعة ونظيفة وذات اطلالة جميلة، برامج الاطفال وساحة الالعاب للاطفال كذلك.  طاقم العاملين في الفندق اكثر من رائع .... ما جعل تقيمي منقوصا هو المطبخ ....حبذا لو كان هنالك هوية مصرية للمطعم واضحة المعالم، بالتركيز على المأكولات والسلطات البحرية.والمأكولات الشعبية المصرية وتقديمها بطريقة تليق بالتراث العتيق المصري.  تجربة ارغب بتكراراها قريبا، ولو كان هنالك مسبح كبير ساخن او دافئ لكانت زيارتي لهذا المكان على مدار السنة. الساونا او الجاكوزي الساخن لا يكفي، يا ريت لو تعملوا على تدفئة الماء في البرك الخارجية، والشمس غالبا لا تغيب وتسخين الماء ليس صعبا ولا مكلفا. انصح الجميع بزيارة سوفتيل طابا والاستجمام فيه لانه المكان الملائم للكبار وللصغار على حد سواء. تحية لكل العاملين في سوفتيل طابا واخص بالذكر ابراهيم عفت.  د.علي طوالبة
جيد جدا   لكن الطعام سئ   فندق جميل و مساحه واسعه جدا و العاملون لطفاء جدا    لكن المطعم لا يرقى ابدا لمستوى الفندق    اولا من حيث نظافة المقاعد و تنوع الاصناف ضعيف و جودة الطعام متوسطه و اعادة ملئ الطعام في البوفيه بطيئه جدا و السلطات لا تملئ مره اخرى و العصير بلا طعم لكن القهوه رائعه .. المقاعد على البسين و البحر لا تكفى للاعضاء .. لكن الغرف رائعه و كبيره و نظيفه جدا و مجهزه تجهيز ممتاز . اعتقد اني لن ازوره مره اخرى بسبب المطعم   و ايضا توجد مطاعم اخرى ( ايطالي و فلاحي ) لكنها محجوزه دائما ولم اتمكن من دخولها
متميز   رائع يتمتع بموقع وبا طلالة جميلة وخدمة متميزة  يتميز بالغرف الواسعة والمريح النظافة والخدمة متميزة جميل للاشخاص والعئلات يخدم اغراض العمل والسياحة والاوتيل يقع في اجمل مدن تركيا مدينة بودرم المتالقة ولا ننسى خدمة الطعام الشهي
ممتاز ورائع لكن ياريت يكون في ميزة معرفة هل الرسالة مقروءة أم ل
قبل سنة واحدة اجمل ما في هذا المطعم بس الديكورات حقته من برة ومن جوه كلها مرة تجنن الخدمة عندهم جدا روعة والقائمة متنوعة بالاكل الطعم والزين والاسعار لا ابد احس انها جدا غالية بالنسبة للعائلات المطعم جدا ممتاز ويستاهل التجربة
يمكنك مشاهدة مدينة الكويت الرائعة من خلال أبراج الكويت التي تمنحك رؤية بانورامية شاملة. ولقد فازت أبراج الكويت بجائزة من أفضل الجوائز الرفيعة المستوى وهي جائزة الأغا خان للفن المعماري عام 1980. وتتميز أبراج الكويت بوجود مستوى دائري مطلع الزوار على مناظر الكويت وخزان ضخم يحتوي على ملاين الجالونات من المياه. تقع أبراج الكويت على الخليج العربي في منطقة الشرق.فاتمنى من الجميع زيارة هذه المعلم الجذاب
جميييييييييييل جداااااااااااااااااااا   انا احب هذه المعالم واحب الذهاب اليها دائمااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا واحبها جدا جدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مكان فيه كل شئ ولا أصطتيع أن أقول غيرها
زرت مكة رافلز للمرة الثانية ولازال الأفضل في رأي   فندق قصر مكة رافلز مميز في موقعه  مع فخامة الديكورات وفي الجناح الذي اخترته الاطلاله على الكعبه كامله  مطعم القصر للفطور جيد للغايه كل شي وكانك في منزلك  أزعجني الفراش فقط المرتبه لم تكن مريحه جدا انما هي جيدة بالتأكيد
هذا حبي الاول والاخيررررررررررر .. مافي الذ من ايسكريموهـ واتحدى ينافسوهـ احد :*
أفضل مكان أقمت فيه على الإطلاق في ميكونوس    كنا ندفع مبلغ 160 يورو لليلة وكان سعر بوفيه الإفطار الأمريكي مُتضمّناً، حصلنا على غرفة كبيرة جداً مع شرفة خاصة تطلّ على الميناء الجديد والقوارب. أعجبني كل شيء في هذا الفندق ولكن هناك أمرين جعلا الإقامة فريدة، سريري كان بحجم كينغ حقيقي بمساحة 2 x 2 متر، كما كان الحمام كبيراً!!!) في معظم الفنادق بمستوى 4 - 5 نجوم في ميكونوس الحمام هو مثل فتحة كبيرة)، كما كان هناك مكواة وطاولة كى (في بعض الفنادق هي.... عند الطلب) كان الموظفون هناك للمساعدة على مدار الساعة، خدمة الإنترنت اللاسلكي مجانية من الرسوم، وأنت تعرف ما الذي أقوله دائماً؟ إذا كان الفندق يحاول فرض رسوم على خدمة الإنترنت اللاسلكي فلن أعود إليه مرةً أخرى. هذه الخدمة في فندق سان أنتونيو سمرلاند ليست مجانيةً فقط ولكن إذا لم يكن معك جهاز كمبيوتر محمول فإن لديهم غرفة إنترنت مع 4 أجهزة كمبيوتر على مدار الساعة وبدون رسوم!! شكرا لجميع موظفي فندق سان أنتونيو سمرلاند وآمل أن أن أراكم جميعاً مرةً أخرى هذا الصيف، وأشكر جيورينا بشكل خاص فأنتي تصنعين أفضل أومليت بالكريب في الصباح
فندق جميل وراقى ومطل على نهر الرايخ   يعتبر هذا الفندق واحدا من اجمل فنادق دريسدن الواقعه فى ولاية سكسونيا وتبعد عن برلين تقريبا 150 كيلو وعن براغ 150 كيلو وما يميز هذه المدينه انها فى الحرب العالميه الثانيه تم تدمير اكثر من 90 % وهاهيا حاليا تعد من المناطق الجميله حيث اختلاط المبانى القديمه مع الجديده وما يميزها هدؤها وساحاتها الجميله ومراكز تسوق فاخره وجو جميل يكثر بها الغيوم والاجواء الجميله انصح بشده من يريد الراحه ان يذهب هناك dresden انها الحياه الجميله
ممتاز الجوال مشكور للبائع وسوق كوم تحياتي للجميع بنسبه سعر فرصه حلو ويستهل القيامة استعمل اندروايد بسيط
حديقة ممتعة وبهيجة   حديقة فعلا ممتعة وبهيجة في موقع فريد ومتميز  حلوة للجلوس والاسترخاء وانصح اصدقائي بقضاء وقت طيب بها  النوافير جميلة والممشى رائع وهي حلقة وصل بين المدينة  والفنادق المحيطة بها
(جيد جداً) قبل سنة واحدة فندق جميل وموقع رائع ... هادئ افض مكان لقضاء شهر العسل خدماته جيدة ...رائع لرجال الاعمال وغذاء العمل جميل عند قضاء يوم عائلي فيه ....يقدم وجبات فرديه طوال العام (بوفيه مفتوح) ووجبات افطار في رمضان   5 abdullah abdualziz   قبل سنة واحدة مجموعة فنادق هوليدي ان هي عالمية ومميزة وتقدم افطار لذيذ و الاطباق منوعة و الحلويات ايضاً وكل هذا خلال شهر رمضان الكريم و الجو مريح و راقي و الخدمة مميزة و الاسعار مناسبة
أنصح جميع الحوامل و المرضعات بهذا المحل. لديهم كل ما تحتاجة الأم من ملابس حمل بأعلى جودة و أفضل أسعار
من اجمل المولات في قطر تستطيع ان تلبي جميع حاجاتك بالاضافة الى المطاعم والسينمات واماكن الترفيه
مكان رائع في أبو ظبي   يقع هذا الفندق بجوار أحد أكبر محال التسوق، وأيضاً بجوار أكبر منطقة حياة ليلية في المدينة تسمى النادي السياحي -تورستك كلوب. يحتوي على أكثر من 10 ملاهي ليلية وبارات ترضي جميع الأذواق والجنسيات ومحبي الموسيقى. يعد الفندق واحد من الفنادق التقليلدية والمؤسسات القديمة في أبو ظبي، ولكنه مازال له طابعه الخاص ومريدين وخدمات. أفضل شيء كان هو التنوع في المطاعم الخارجية والبارات. مطاعم ايطالية ولبنانية وفرنسية وتايلاندية ممتازة حقاً مع وجود بار ممتاز وديسكو مجنون. إنه مكان مثالي للإقامة خلال العمل أو العطلات القصيرة.
قمت بشراء واحدة وأستلمتها ولله الحمد بحالة ممتازة وأستخدمتها دون أية مشاكل.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة افضل فندق الانتركونتيننتال لمساحته الكبيرة و تنوع الوجبات فيه فهو يرضي جميع الاذواق بالاضافة الى وجود مكان مخصص للاطفال
سلعة جميلة وناعمة  وذات لون جذاب وتمتاز بسهولة تصغيرها لتتناسب مع مقاس يد الفتاه وموضوع داخل صندوق جميل ومعرفة بطريقة تصلك كهدية مباشرة فورا استلامها
اقامة ممتعة   موقع هذا الفندق لا يكون الامثل ولكن بخلاف الجوانب الاخرا فانه ممتاز. الغرف كبيرة بشرفات كبيرة. الخدمة مثل فندق 5 نجم. كلالمرافق الحديثة ومعدات المطبخ متوفرة لاقامة مريحة. يمكنك ان تستخدم مركز التسوق لولو المجاور ايضا. أنيق للغاية ونظيف جدا، الغرف مبهجة. كل الأشياء المهمة والمفيدة في المطبخ والغرف متوفرة. لن تندم على الاقامة في هذا المكان. انه قيمة مثالية لما تدفعه من المال. الطاقم متعاون جدا ومهذب. حتى في منتصف الليل وعندما يكون قسم التدبير المنزلي مغلقا يكونون سريعين للحضور عند اتصالنا للمساعدة وذلك عندما ألقى طفلي ذو الثلاث سنوات شيئا وكان في حاجه الا تطهير. أود ان أقيم هناك مرة بعد مرة.
قيمة مقابل المال    أقمت مع شريك لمدة 3 ليالٍ. ورغم أننا أتينا مبكرًا نوعًا ما فقد سمحوا لنا بتسجيل الدخول. الغرف مريحة ولطيفة. الحجم جيد وعملي. مسافة سير 5 دقائق من محطة المترو. أيضًا قريب جدًا من جار دو نورد. يوجد بسكويت وقهوة مجانًا. إفطار البوفيه مكلف لكن يمكنك الحصول على الكعك والشاي كل صباح وهما مجانيين. فريق العمل يتحدث الإنجليزية ومتعاون. توجد أفلام جميلة لمشاهدتها مجانًا على التلفزيون. الإنترنت عبر التلفزيون مجاني لكنه سيأخذ منك وقتًا طويلًا جدًا لمعرفة كيف تشغل لوحة المفاتيح اللاسلكية التي تأتي مع التلفزيون. يوجد مايكروويف، وغلاية، ومجفف، وخزنة. خذ معك بعض الآنية التي توضع في المايكروويف حيث أنها غير موجودة هناك. الجانب السلبي الوحيد هو الموقع الذي لم يكن جيد جدًا لكننا لم نشعر بعدم الأمان مطلقًا. لا يوجد العديد من المتاجر القريبة.
لقد استمتعنا!    قضيت أنا وشريكي ليلتين هنا كإجازة عطلة نهاية أسبوع في منتصف الصيف. بعد قراءة العديد من المشاركات حول كيفية الوصول والحصول الفوري على ترقية، شعرت بخيبة أمل عندما لم يحدث لنا ذلك!! ومع ذلك كانت غرفتنا رائعة، كاملة المرافق مع دش قوي مفتوح وحوض استحمام مبتكر عميق ومنفصل. كل اللمسات على مستوى فندق بوتيك كانت متوفرة! وعلى الرغم من إننا تناولنا مشروبات فقط في البار، وأكلنا في أماكن أخرى بالخارج، كان مطعم "أوف ذي وال" مكانًا مثاليًا لتناول وجبة الإفطار. أخذ أبيكس بمعايير الإفطار إلى مستوى جديد. لم يكن هناك أحد يصطف لاستخدام محمصة الخبز الكهربائية، أو بوفيه الخدمة الذاتية، حيث إنه كان يتم تقديم كل شيء عبر القوائم وانتظار الخدمة. ممتاز! على الرغم من إنني كنت "أنوي" استخدام صالة الألعاب الرياضية، حتى إني نزلت إلى الطابق السفلي لإلقاء نظرة عليها، لكن للأسف لم تتاح لي فرصة استخدامها على الرغم من وجود الكثير من أجهزة تمارين تنشيط الدورة الدموية وأجهزة تمارين تقوية العضلات. ربما المرة القادمة! فريق العمل هنا يقظ ولكن بدون مبالغة، وأضافوا اللمسات الصغيرة مثل تذكر اسمك بعد تقديم الخدمة لك مرة واحدة فقط! وبما إني ذاهب إلى إدنبره في تشرين الأول/أكتوبر فقد سررت عندما عرفت أن آبيكس لديها فندق هناك أيضًا. بالتأكيد سأقوم بتجرية هذا الفندق بناءً على المستوى العالي في فرع لندن وول. حافظوا على مستوى العمل الجيد!
شبيهه بديزني ﻻند الى حد كبير   مدينة مﻻهي رائعه وضخمه ويوجد جزء مغطى واﻻخر مكشوف وبها العديد من اﻻلعاب الحديثه والسريعه من أفعونيات والسقوط الحر وغيرها من اﻻلعاب ولكن يوجد مشكله وهي مدة اﻻنتظار بالدور عند كل لعبه حتى في أوقات الدوام أو وسط اﻻسبوع لكنها أخف من أوقات اﻻجازات أو نهاية اﻻسبوع.  أنصح بزيارتها ويفضل أن تكون مجموعه كبيره أو شباب.
تجربة لطيفة ..خدمات جيدة مستوي جيد من النظافة واتمني رجوعي مرة اخري.   الفندق بشكل عام جيد ....الغرف حجمها متوسط ...الفرش قديم نسبيا وينقص الغرف منشر في البلكونة........مستوي النظافة جيد جدا ...العاملون مجدون ويعملون ما وسعهم لخدمة العميا لكن ينقصهم الابتسامة.....اسوأ ما في الفندق الرسبشن ...كان متجهم وغير لطيف بالمرة مع اني كنت في مؤتمر طبي دولي ........ احترمت جدا وجود لايف جارد حول البسين طوال الوقت مما اعطاني امان للاطفال ....... الطعام كان جيد لكن الحلو كان سئ ........الواي فاي خدعة كبيرة جدا ..........البارات رائعة ...فريق الانيميشن هايل وشغال وذو طاقة عالية جدا ........السناكس كانت ضعيفة جدا وخصوصا البيتزا الغير صالحة للاكل ........... اقيم التجربة عموما بشكل جيد واحب ان ازور المكان مرة اخري بس رجاء الاهتمام بالسناكس و العاملين يبتسموا في وجوه الزوار. بالمناسبة الاكوا كانت لطيفة جدا .
يصراحه انها رائعه جدا جدا جدا وﻻ يوجد بها اي عيب وانا ااتمنى تكون السلع كلها بنفس جودة هذا المنتج ﻻنه رائع جدا
مطعم جميل ويقدم اطباق شهية و حلويات رمضانية لذيذة
مناسب للراحة وزيارة الاماكن المقدسة   موقع الفندق وللإطلالة على الحرم جميله جدا وطاقم العمل مميز ومتعاون إضافة الى انني فقد مبلغ من المال في صندوق الامانات داخل الغرف وتم على الفور الاتصال بي وتسليمي المبلغ .. لذا اشكر قسم الامن أيضا .ارجو ان أكون وفقت في نقل تجربتي الشخصية علما بانه يتميز أيضا بعدد الطوابق العالية
العرض الأهم   عند بداية الطريق الصاعد لأبى الهول تبدأ أحداث الصوت والضوء بالقاعة الضخمة المواجهة لمعبد الوادى للملك خفرع ، فنجلس حوالى الساعة لنستمع ونرى العظمة والجلال فى أحضان الأزمنة السحيقة ، ولنرى الأهرامات وأبو الهول فى هيئة لم يشاهد فيها من قبل .
(جيد جداً) قبل 3 شهور جربت من عندو بلومن برغر واللي بتتميز بوجود البصل الكرسبي فيها. الوجبة كانت ممتازة و حجمها كبير يعني واحدة بتكفي للشبع، لكن كان في مشكلة صغيرة بوجود كمية زيت مبالغ فيها. سعر الوجبة مقبول نظرا لأنه المطعم عالمي لكن أكيد يعتبر غالي بالنسبة للبرغر. الموظفين رائعين و مبتسمين دائما و صدف انه زارنا مدير الفرع على الطاولة و تأكد من انه كل شيء على ما يرام. الجلسة ممتازة خصوصا عند الزجاج حيث المنظر مطل على شارع التحلية.
قيمة رائعة مقابل المال في هونغ كونغ   يسهل الوصول إلى المكان حقًا رغم بعده قليلاً عن المركز الرئيسي، حيث يبعد مسافة 5 دقائق سيرًا على الأقدام من محطة المترو شاينغ وان.  الغرفة جميلة حقًا ومعقولة المساحة وفق معايير هونغ كونغ. حمام رائع مجهز بدُش مساج رائع أيضًا، إفطار لطيف، الفندق في مجملة يقدمه خدمة جيدة مقابل ما تدفعه. يمكنك استقلال القطار السريع من المطار إلى محطة هونغ كونغ ثم ركوب الحافلة المكوكية H1 إلى فندق Ibis، حيث يقع الفندق على بُعد دقيقتين سيرًا على الأقدام من فندق lbp.
هكذا نفخر برئيسنا
الموقع، الموقع، الموقع... والراحة    قضينا ثلاث ليال في جناح أناتوليا (الغرفة 111) مع شرفة ذات إطلالة رائعة على كنيسة آيا صوفيا. هذا الفندق البوتيك (11 غرفة) يبعد حرفياً 5 دقائق فقط من جميع المواقع الرئيسية، ليس فقط التاريخية ولكن أيضاً البازار الكبير والسوق المصرية. المكافأة الحقيقية هي أن هناك محطة ترام (غولهاني ) على بعد 20 ثانية فقط تنقلك إلى جميع المواقع الأخرى، بما فيها شارع الاستقلال للخروج في الليل، المغادرة إلى رحلات البوسفور، وما إلى ذلك، لم نقدر أن نصدق مدى ملاءمة هذا الموقع. الغرف وحتى الجناح ميالة قليلاً للحجم الصغير ولكن الفندق حديث، نظيف جداً، مزين بشكل لطيف ومما هو نادر جداً في اسطنبول أن فيه عزل مذهل للصوت في النوافذ والأبواب. لا يمكنني أن أتخيل لثانية لماذا قد تنفق 600 € في فندق فور سيزونز ولكن بالطبع ليس لديك أي مرافق في الفندق لذا عليك أن تبحث عن فندق بوتيك.
سهلة الاستعمال وعاية الجودة
نحن نثق بسوق دوت كوم
قبل سنة واحدة انا اطلب دائما من عندهم الهمبرجر الدبل الله على طعمة ومذاقة والاحسن عندهم انو اي نوع سلطة او صوص تلاقي عندهم او تطلب مكونات سلطة يعملولها لك بسرعة لا الخدمة قمة الذوق والادب بالتعامل والتميز والنظافة مستواها عالي المستوى بس ياريت بس الاسعار تخف شوية
حديقة رائعة   ان هذه الحديقة هي من القلائل غي العالم من حيث المحتويات من اشجار وازهار نادرة الوجود في هذه المنطقة. اجيال من العناء والتخصّص ادّت بهذه الحديقة الى ما هي عليه اليوم من روعة وجمال.  آلرجاء الأنتباه الى اوقات الزيارات من حيث انها لا تفتح كل يوم ولا على مدار السنة.
قيمة رائعة -فندق هوليداي إنن إكسبريس في أفضل حالاته    أقمت لمدة ليلتين مع ابني المراهق وهو فندق قيمة رائعة.  الغرف، وجبة الإفطار، والمرافق معايير هوليداي إنن إكسبريس المعتادة.  فريق عمل متعاون للغاية حلّوا مشكلتي مع بطاقات صعود الطائرة لرحلة العودة للمنزل عندما أصابها البلل!!
سوق شعبي رائع يوجد فيه محلات تبيع شتى واطيب انواع التمور
مكان رائع!!    كنت مسافرًا بمفردي إلى تايلاند وبالتأكيد فإنني أنصح بهذا المكان. ألتقي بأشخاص مرحين جدًا هنا كما أن المالك شخص لطيف للغاية ويحاول تقديم المساعدة في معظم الأمور. الموظفون لا يتحدثون اللغة الإنجليزية بطلاقة ولكنك في تايلاند على أية حال! الغرفة لا بأس بها بالنظر إلى السعر ولكنها لا تحتوي على أي نوع من الرفاهيات. المطعم لطيف وهو يقدم أصنافًا جيدة من الطعام الغربي ولاسيما الأطباق الاسكندنافية! قريب جدًا من كل شيء ويقع على مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من الحياة الليلية والشاطئ.
النظافة والترتيب ممتازين لانك اول ما تفوت عليه نظيف وبنفس الوقت ما بتحتار بالانواع لانو كل مرتب الى اقسام وكل قسم بتخلص منو وانت راضي وشاري اللي بدك اياه
عطله جميله   فندق جيد وشاطئ التابع للفندق اكثرمن رائع ولكن كنت اتنمنى اهتمام اكثربلعرب الطعام 24ساعه والموظفين ودودين بس يوجدلدي ملاحظه واحده اهتمام بلعرب وسوف اكرر زيارتي لهذا المنتجع الرائع وامكان مناسب ليس بيبعيد عن المطار وجميع العاملين ممتازين وبالاخص الاستقبال كان رائع
سعر لا يقاوم وسلعة جيدة جدا ووصلت بالميعاد
عالم بحار رائع   كانت الزياره لهذا الاكواريوم بعد بحث طويل اكتشفت انه يقع في المول التابع لشركة البرجين،  يمتاز الاكواريوم بوجوده داخل سوقةتجاري رائع بالاضافه الى كثرة اصناف المخلوقات البحريه الموجوده وكذلك وجود اسماك القرش واشكال اخرى من الحياه البحريه
سانت كاترين   إكتشافي!  ..  البلد عباره عن قريه طيبه هاديه و نضيفه ..  الناس طيبين و الحياه مسالمه  الجو أبرد مايمكن في مصر  أنا عايش هنا!
قبل سنة واحدة البحصلي .. نوعهااا اكلات بحرية ... مررررة مكان نظيف ورررراقي واكلات بحرية ممتازة فيهااا لذه في الطعم .. واناا احب اكلات البحرية منهم في جميع انوع السمك والربيان وغي من ماااكولات البحرية .. وجوده في المكان والديكورر مرررة جنان وفي جلست عواااائل وللشباب ودورات الميااااة للرجال وللنساء. والخدم كلهم لبس وااااحد ونشيطين في العمل ،، واسعااارهاا منااااسبة جدااا .. وفي زباااائن كثير تجي ويكلون منهااا .. وفي عرووووض حلوة .. بصراحة حلوة فانصحكم ترحولهاااا مرررة حلوة وجنان . واتمنى تستمر في العمل ..
قيمة مدهشة، وموقع مثالي   قضيت بضع ليال هنا قبل الانتقال إلى مكان ما أقل، يقع بشكل جيد لمشاهدة المعالم السياحية. في البداية، كانت الغرفة غير جاهزة بعد أن رفض شاغلي الغرفة الانتقال، فقام الفندق بترقية الغرفة الخاصة بي إلى غرفة الطابق الأعلى penthouse. كما رأيت غرفة أستوديو قياسية. لأي شخص يعمل لفترة قصيرة، فهذا الفندق بجوار المترو، وبه أماكن إقامة واسعة ونظيفة. كونه بجوار المترو يعني أنه كان من السهل القيام بمشاهدة المعالم السياحية في دبي القديمة والمناطق الجديدة. المكان هادئ جدا من الداخل والخارج. ويجري الانتهاء من المقهى، ولكن كانت هناك قهوة مجانية متوفرة. خدمة الاتصال بشبكة الإنترنت جيدة. كان الموظفون ودودون ومفيدون. الاستعلامات جيدون في أداء وظيفتهم.
غرفة رائعة ولكن مطعم رهيب    يقع الدبلومات في موقع جيد - بالقرب من كل تلك السفارات الأجنبية وبالفعل في منطقة راقية فى دلهى. الغرف مجهزة بشكل جيد تماماً. لقد شاهدت كتالوجاً حول تصميم داخلي ثابت داخل الغرفة. (يُفترض أنهم قاموا بالتصميمات الداخلية للفندق - وإذا كان الأمر كذلك - فإن هذا عمل عظيم). التصميمات الداخلية للغرف كانت نظيفة جداً. بدا كل شيء جديداً (كم كان حديثاً لمتابعي الموضة). لكن خيبة الأمل كانت المطعم. محتويات الإفطار الذي جاء مع الحجز بتكلفة إضافية مقدارها 450 روبيه كان رائعاً. كان ذلك مثل إعطاء طالب خيار الاستفادة من الإفطار في قاعة طعام نزل كلية الهندسة. يمكن للشخص اختيار أ أو ب أو ج - ليس أكثر من ذلك. صدمت عندما رُفض طلبي بالحصول على "أومليت" مع خبز محمص فرنسي. فقد كان إما "أومليت" أو خبز محمص فرنسي، ليس كليهما - حسب قائمة طعام الإفطار للعرض بقيمة 450 روبيه فإن ذلك يتم احتسابه!!!!!!!! كان ذلك حقاً مضحكاً!! كما كان تقديم الطعام عادياً. بطاقة قائمة خدمة الغرف تحتوي على صفحة واحدة فقط مع حوالي 4 - 5 أطباق متاحة في أي وقت في اليوم! لذا باختصار، يحتوي الدبلومات على غرف رائعة، ولكن إذا كنت تهتم بشهيتك بالفعل فيجب أن لا تذهب إلى ذلك المكان. أشعر بأن هناك العديد من الفنادق بمستوى أعلى في نيودلهي توفر قيمة إجمالية أفضل من فندق الدبلومات مقابل نفس قيمة النقود.
افضل من لاين افضل واسرع واوضح الى الامام 👍
مكانه استراتيجي يوجد مكان كبير لاصطفاف السارات وبدون عناء سهولة التنقل واختيار المواد من اي نوع دون عناء او مضايقة
لطيفة بالفعل   مكثت مع زوجتي لمدة أسبوع واحد.  إنه فندق مريح.  حمامات سباحة رائعة.  لقد قضيت أيام لطيفة. السعر معقول مقارنة بالخدمات.  شيء واحد فقط أزعجني، كنت أسير ما يقارب 5 دقائق للوصول إلى غرفتي 701. لذا أطلب غرفة بالقرب من البوابة.
احببت هذا البرنامج روووعه رووووعه روووووعه رووووعه
الموقع رائع - قيمة رائعة مقابل المال - ضيافة متميزة    قرأت مؤخرا مشاركات من العام الماضي واستثنيت الزائرين الذين كانوا يشعرون بالضجر والذين كانوا يشتكون وهم قليلون خلال العام الماضي. مكثت هناك في 4 مناسبات مع مجموعات صغيرة تضم أكثر من 50 شخصًا و في كل مناسبة، كان الجميع سعيدًا تمامًا بكافة النواحي في هذا الفندق ... حجزت الآن للعودة في ابريل ويونيو وسيقيم 8 من عملائي هناك في مايو. وأتطلع إلى وجبات الإفطار على هذه الإطلالة الرائعة على مرمريس.... وكذا الحصول على بعض المرح من خلال تناول الوجبات من مطعم دوي دوي عبر الشارع.... ومن المحزن أن بعض السياح يرغبون في الحصول على جودة فور سيزونز في نزل محلي تقليدي! جودي إس - كيلونا بي سي
معجب بك
(جيد جداً) أنا من محبى المأكولات البحرية ، وأول ما يتبادر إلى ذهني عندما أريد أن أستمتع بوجبة لذيذة هو زيارة بوفية النوخذة الملئ بأطباق متنوعة فلا أستطيع مقاومة الإغراء، وعلى الرغم من أنني لا أكل الكثير ولكن دائما طبقى كامل، فأنا من محبى أكل قطعة صغيرة من كل صنف وبالطبع الأصناف كثيرة :) المقبلات والمشهيات بالنسبة لى وجبة. شوربة الكريمة ومشويات الروبيان والكاليمارى والأستكوزا لا تقاوم. أيضا المقليات لديهم رائعة أما الطبق الرئيسي بالنكهات الطبيعية هي مفضلة لدى الكثير من العائلة وخصوصا مع إبداعاتهم فى طرق العرض والتقديم. الحلويات والمشروبات ومستوى الخدمة جداَ رائع إذا كان لديك أو تخطط لإقامة مأدبة مأكولات بحرية بالمنزل وليس لديك الوقت لإعداد كل شيء في المنزل، وهذا ما أواجهه شخصيا من حين لآخر، أو كنت بحاجة لإضافة بعض الأطباق لإثارة إعجاب ضيوفك ، عليك بالنوخذة، فخدمة توصيل الطلبات للمنازل ممتازة، ولما للنوخذة من سمعة طيبة وجودة عالية لن يستطيع أحد إكتشاف أنك لست الطاهية المبدعة ;) في الحقيقة إعتدت تعلم طهى الأطباق الجديدة من التذوق، وأحاول دائما إعداد ما أحبه وتحبه عائلتي بنفسى ودائما تكون النتائج مشجعة، وكثيراَ ما استعنت بأفكار مبتكرة من خلال زياراتى للمطعم الأسعار الآن أقل مما كانت عليه من قبل، فالفرد كان 16 ثم 12، أما الآن الأسعار كما تلي بدون 15 ٪ رسوم خدمة: بوفيه غداء: 9.950 دينار من الاحد الى الخميس في حين 10.950 دينار أيام الجمعة والسبت. بوفيه عشاء: 8.950 دينار من الساعة 6:00 حتي 8:00 و 10.950 دينار من الساعة 8:00 حتي 11:30 المطعم مفتوح فى الأوقات التالية: غداء: طوال أيام الأسبوع من الساعة 12:00 ظهرا إلى 3.30 مساء وحتى 4.30 مساء أيام الجمعة و السبت العشاء: من الساعة 6:00 حتي 11:30 مساءَ
مستواه العام ما بين الجيد والممتاز    عند وصولنا قدموا لنا كأس من البيبسي. كانت الغرفة تساعد على الراحة والاسترخاء. تجربة لا تنسى مع عيد ميلادي بداخل الغرفة! لقد كان قضاء الوقت مع الأصدقاء والأسرة أمرًا رائعًا ~:)
amazing
فندق جيد   أقمت هناك في يناير لمدة 4 أيام - غرفة صغيرة ولكن نظيفة هادئة. الافطار كان جيد جدا والخيارات في بوفيه العشاء كانت جيدة نوعا ما أيضا. كل الموظفون كانوا مهذبون ومتعاونين. الفندق في مكان لطيف جدا، قريب من مول دبي والمترو. انه به خيار رائع.
فرصة ضائعة   خلال زيارتي لهذةالمدينة الجميلة والتي أعتبرها وأسميها مدينةالمتاحف والعلوم تمكنت في آخر نهار ذات يوم للوصول إلى متحف الطيران وبعد جولة سريعة داخلة كنت مرهق والمكان يغص بالسياح والزوار ايضا إندهشت بزخم.المعروض فية ففضلت ان ان. أخصص لة نهار كامل. او على الأقل نص نهار لمايحتوية من عروض كثيرة وخرجت على ان اعود غدا ،،،وللأسف لم.أتمكن حيث اني سافرت لولاية اخرى  واتمنى العودة مجددا لزيارتة في اقرب فرصة
(جيد جداً) انا من عشاق الاكل الهندي وأطيب شي التشيكن بتر والمسالا والكباب الهندي الحار والارز المبهر و مع الزعفران والمحشي بالزبيب و المقبلات اللذيذه مثل السبوسه الهندي،وأجواء المطعم هادئة على انغام الموسيقى الهندية . ومغل محل يتميز بجميع هذه المواصفات .أنصح جيران كويت بزيارة المطعم
كل شئ رائع   انه كلمه السر فى المتعه والجمال والاستمتاع بالاقامه فى دهب فهذا المركز يشعرك بأنك ملك متوج احلامك اوامر تنفذ فى الحال  مستر حمدى صاحب ومدير المركز رجل محترف بحق جعلنى عاشق حقيقى لهذه الهوايه الجديده على فمعه الغطس احلى واجمل من الاحلام  اتمنى ان تمر الايام سريعا لاعود اليهم مره اخرى مع الاصدقاء للحصول على الكورس وبدأ احتراف الغطس
فخامه الزعيم الفذ
وفقك الله يا رائيسنا
الرأي في الفندق   تحسين مكتب الدخول بأخذ أراء النزلاء في الغرف والواجهات المناسبة للنزيل  حيث أنني أخذت غرفة غير التي كنت اتمناها في الواجهة او الدور وكذلك الوقت للدخول لان الموظف ومديرته يأخذ الأذن لكي أعطى الغرفة المرغوبة أو لا مع أنني متأكد بأن هنالك غرف موجوده على رغبتي
انصحكم فيها وأحسن شي توصلك بسرعه اطلبها من بيتك وتوصل لمكانك
خدمة من الدرجة الأولى- ستكون العودة ممتعة:)    عدت مؤخراً إلى برايتون في رحلة عمل وكنت حسن الحظ بما فيه الكفاية للإقامة مع لويز وفيل مرة أخرى في ويتبيرن لودج. أعرف إنني سأتلقى الخدمة المعتادة ذات المستوى الرفيع، ولكني دهشت لأجد إنهم رفعوا مستوى الجودة مرة أخرى. كانت مختارات الإفطار وقائمة الطعام مذهلة، والغرفة ممتازة، وخدمة واي فاي بسرعة مذهلة، وترحيب بود شديد. حتى أن لويز تذكرت أن عيد ميلاد أبني كان من فترة وجيزة - كم من الأماكن الأخرى يمكن أن يوفر هذا المستوى من الخدمة الشخصية. الحقيقة أنا أتطلع إلى رحلتي المقبلة إلى برايتون والإقامة في ويتبيرن لودج.
ان المطعم أنيق ومريح مع منفذ ديكور داخلي جذابة للأثاث أحمر اللون البني الغامق والظلام l والطوب. وهو المكان الذي يمكنك الاسترخاء بعد قضاء يوم كامل والتمتع بأجواء مريحة لتناول الطعام انه مزيج بين فكرة قديمة للعشاء في العصر الحديث ، ومطعم ، ومفهوم Stonegrill يعود إلى أساليب الطهي القديمة للمصريين والفايكنج. وقد خلق تطور هذا المفهوم لنظام Stronegrill فريدة لتناول الطعام تجربة تفاعلية ممتازه عند استخدام هذا المفهوم ، وخدمة سريعة دائما ، دائما وجبات طازجة وصحية ومغذية وسهلة التحضير. مع نظام Stonegrill ، والعملاء قادرين على تحديد درجة من اللحوم خاصة عندما أخرج فورا على طاولة الطعام والبدء في تجربة استجواب لكل قطعة فقط على الطريقة التي ترغب في ذلك. إن النظام الذي يكفل المرونة للرئيس الطهاة بإعداد وجبات الطعام و المقبلات والحلويات. يتم تقديم وجبات الطعام على الحجارة البركانية الساخنة الطبيعية فائقة الحرارة. احجار على وجه التحديد لتحديد القدرة الحرارية العالية الأداء ، وهذه الحجارة يمكن الحفاظ على الطبخ درجة الحرارة لمدة 30-40 دقيقة تقريبا ، والاحتفاظ العصائر الطبيعية في الغذاء والمغذيات وتعزيز نكهته الكاملة فانها . غير سامة ، غير قابلة للاختراق ، وتمرير متطلبات السلامة في الاغذيه. تنظيف هذه الأحجار من السهل وعادة ما تكتمل في ثوان باستخدام المياه الدافئة ، ، تليها الشطف. فان المطعم يتميز بجودة الطعام كما يتم تقديم خدمات خاصه ومميزه مما يريح زوار المطعم كما يتميز بالسعر المناسب فاتمتى من الجميع زيارة هذه التحفة العصرية
أعلى مستوى في الرحلات الأسرية.    أقمنا هنا مع أسرة مكونة من 10 أشخاص: 6 بالغين، 4 أطفال حيث نزلنا في 4 غرف ممتازة بجوار حمام السباحة. و الشيء المذهل عن الفندق هو: أنه افضل فندق في براسلين (و أفضل من البلاك بيرل). تجاوز روبرت بايت وفريقه كل توقعاتك كل يوم مع كرم ضيافتهم، الممتاز ومطبخهم المحلي الممتازو الغرف و التسهيلات الرائعة. لم يتكررنفس الطعام خلال إقامتنا خلال 3 أسابيع: ولا يوجد أي تقليل في حجم الطعام على الصعيد العالمي (في المواسم الضعيفة) تذوق: أطباق الكاري الرائعة و تيراميسو جوز الهند الممتاز (رجاءاً اكتب كتاب الطبخ الذي وعدت به و أرسله مع الأقارب مع حلول الكريسماس). الغرف الفاخرة واسعة و فخمة وبها تكييف جيد وهاديء. فندق صغير مع الموظفين المحليين والإدارة (بالإضافة إلى ميشيل الذي يدير صالة الألعاب). روبرت كان صادقاً تماماً عن خطورة التحديات الراهنة الخاصة بسمك القرش، وهناك الكثير من الأشياء الأخرى عندما لا تستطيع أن تنزل إلى البحر.
رائعة   كان الفندق رائعاً ولا ينقصه شيء. كان الطعام استثنائياً ورائعاً من حيث جودته وتنوعه. كان طاقم العاملين لا يدخر وسعنا وكان ودوداً للغاية ولطيفاً. ومن المؤكد أن هذا الفندق هو من أفضل الفنادق في الغردقة. لقد ذهبنا للاحتفال بالعام الجديد وسوف نعود مرة أخرى.
هدوء وراحه   غرف كبيرة مزوده بمطبخ تحضيري وغساله وكل الاحتياجات التي تحتاجها بالمنزل. الفندق الوحيد في ياس بلازا يوفر جناح بغرفتين بسعر جيد حيث يمكنني اصطحاب العائله او الاصدقاء. احببت الكراسي المريحه والجو الهادئ في ردهت الفندق  وايضا توفر ماكينة صنع القهوه طوال اليوم للنزلاء. الموظفون ودودين ومتعاونين والخدمه جيدة. اجواء الفندق جدا هادئه وبدون ازعاج مما يجعلني مرتاحا بالنوم بعكس الفنادق الاخرى. يوجد ايضا مسبح ونادي رياضي وطاولة التنس للترفيه. بوفيه الافطار مجاني ومناسب.
تجربة ممتعة   استمتعنا انا وزوجتي من خلال رحلتي الي ماليزيا في بينانج في هذا المنتجع لمدة 5 أيام فندق رائع من جميع النواحي بما فيها السوق الليلي أمام الفندق سيرا على الاقدام والانشطة المتنوعة جيت سكي والبراشوت والسباحة على الشاطئ وقربه من المطاعم العربية الطربوش والسفينة وغيرها
رائع   قضيت وقتا رائعا. أحببت المكان. الناس لطيفين. الطعام لذيذ. الموقع جيد. بعيدا عن كل الأشياء الكريهة  إلا أنه لدي نصيحة واحدة لك. اطلب من موظفي الفندق حجز سيارات الأجرة الخاصة بك. و خلاف ذلك فإنها ستكون مكلفة.
بلا مبالغة...انها الاجمل   بلا مبالغة  نافورة دبي اشهر الاماكن واجملها  منظر جميييل جدا  قمة في الاحترافيه  الجو رائع  سماعات في الممرات
الإقامة المريحة المفضلة    موقف سيارات جيد - موفر للمساحة لكن يمكن أن يستغرق وقتًا قليلًا.  مسكن واسع ونظيف (قديم قليلًا) مع موقف سيارات بسعر منخفض.  قريب من المنطقة التجارية المركزية ووسائل النقل العام والمستشفيات.  الشرفة رائعة لمشاهدة نشاط المدينة بغض النظر عن الإطلالة.  سوف أعود
خدمة الارتباط    سيكون من الرائع العودة إلى باجيو مرة أخرى. خلال هذه الرحلة الاخيرة، قررت الإقامة في فيلا الكوردييرا إن مرة أخرى. يعود الفضل في ذلك إلى الإقامة الودودة الدافئة في بونغ باوتيستا، لذا قررت الإقامة معهم فحسب بعد إلغاء الحجز في فندق نيو سيتي في المدينة. جميل أن نرى أنهم أضافوا بار للترفيه الليلي (عدا أيام الأحد) وغرفة للعب. جميل أن نرى أيضا بعض الوجوه المألوفة. جلين وأنالين وأحد الطهاة (نسيت الاسم). أقمت هناك لمدة أربع ليال. استمتعت بالطعام الذي أعده الطاهي ويليام وقدمه جاسمين/جلين. أشكر السيد بونج على استضافته. أقدر أيضًا اهتمام حراس الامن خصوصًا مانونج. بعض التوصيات للادارة العليا: برجاء الاستثمار في الغرف. انهم بحاجة ماسة للتجديد. طلاء جديد وبلاط جديد للمرحاض والحمام سيعتبر بداية جيدة. نأمل أن تفعلوا شيئا حيال هذا الأمر. أكره أن أرى في سي آي يتخلف عن الفنادق الجديدة في مدينة باجيو. لديكم مكان رائع وطعام جيد وخدمة جيدة. ارجو ان تكمل هذه المقومات بتجهيزات جيدة - وخصوصا في الغرف والمرحاض والحمام. وأخيرًا، هل التدخين داخل المبنى مسموح به من قِبل الحكومة المحلية/البلدية؟ إذا كان الجواب نعم، يرجى ترتيب نظام تهوية جيد. إذا لم تكن تريد أن تكون غير عادل لغير المدخنين والأطفال الصغار الذين يستنشقون الدخان. عموما، فلا يزال في سي آي مكانا رائعا للمسافرين مثلي.
قبل عامين ابو كمال يقدم اكلات شرقه لذيه وعندو حمام مشوى بصراحه يجنن والمطعم واسع ونظيف والخدمه في سريعه والعاملين في مره محترمين
الشارع الرئيسي لكييف   الشارع التجاري بكييف ويبعد نصف دقيقة عن ميدان نيزالزنوستي ويمكنك الوصول إليه وذلك بوقوفك في سنتر كييف وجعل نصب الحرية ورائك والاتجاه إلى اليسار وهو أهم الشوارع في كييف يمتاز بجماله وعراقة أبنيته إذ تعود إلى أكثر من مئة عام. يتوفر على جانبيه الفنادق والشقق والأسواق والمجمعات مثل Besarabsky bazaar Arena city   كما توجد الكافيات التي تمتاز بالخدمات الراقية والأسعار المناسبة كما ستجد عدة مطاعم ومنها ماكدونالد والعديد من الكشك بالإضافة إلى محلات المعجنات وأنصحكم بتناولها. هناك مجمع تجاري واجهته من الزجاج ومقابله في الجهة الأخرى من الشارع قبة زجاجيه وهذا مجمع نفس تصميم المجمع الزجاجي لكن تحت الأرض.( أسواق فوق وتحت الأرض) وبه تم زارتي لهذا الشارع عند بطول يورو 2012 وكان مغلق للسيارات حيث انه وضع كمساح مفتوح لتجمع مشجع المنتخبات. ما يميز هذا الشارع هو احتواءه على معالم مثل: Bessarabska Square European Square Ukrainian House Arch of friendship Academic puppet theater Kiev Flower Clock
تجرب رائعة في فندق يستحق المال المدفوع للإقامة به   أثناء عطلة عيد الأضحى، أقمنا في فندق عيلة في العين، وقد قضينا وقتًا رائعًا به. كان الفندق نظيفًا جدًا وكانت الأقمشة المستخدمة عالية الجودة. كانت الغرف رائعة واحترافية. واتسم طاقم العمل بالأدب الشديد والمهنية. كان بوفيه الفطور يضم تشكيلات وجبات مثل العربية والآسيوية والأمريكية والكونتيننتال. كان السيد كريستوفر والطاهي محترفي مشروبات ووجبات. كان يوجد عزف بيانو يقدم موسيقى كلاسيكية ومعاصرة في المساء. كان حمام السباحة والساونا والجاكوزي وغرف البخار رائعة جدًا وأنيقة. يناسب الفندق العائلات.
قبل 5 شهور عندهم الكشري خطير والله ما قد ذقة مثلة من قبل العاملين مصرين ولهم نفس زين بالاكل النظافة حلوة والاسعار بعد مرة زينة المرة الثانية ابغى اجرب عندهم الكوارع وبعد العكاوي انصح بالتجربة
رائعه جدا وانصح باستخدامها فهي سريعه في التعقيم وتلخذ مساحه كبيره حيث تاخذ ٦ رضاعات وبحجم ٢٠٠ مل وتعقم خلال عشر دقائق فقط
هو برنامج كويس بس فيه بعض العيوب زى انى معرفش إذا كان فى حد فاتح ولا لاء ولو حد عملى حظر برضو معرفش أنه عملى حظر نرجو التعديل
تقييم الفندق   انصح بالسكن بفندق دبي رافلز وذلك لمى يتميز به هذا الفندق من اولاً قربه من المطار  ثانيا حسن الاستقبال من جميع موظفين الفندق  ثالثا توفر الجو العائلي والصديق للنزلاء  رابعاً سرعة التسجيل والمغادرة  خامساً سرعة وايجابية جميع مرافق الفندق لرغبات النزيل  سادسا الهدوء وخاصة في المساء  سابعا الغرف فسيحة وجميعها بها تهويه خارجية  ثامنان السهولة والانسيابية في مخارج الطوارئ ودقة وسائل السلامة  تاسعاً موقع الفندق مميز ومعروف وسهل الوصل الية  عاشراً الاسعار معقولة الى حداً ما
صناعة ممتازة ورائعة يعمل ببطاريات عادي وفيها خاصية قفل لكني لم اجد فيها خاصية مؤشر لحالة البطارية طبعا
فندق رائع، وقريب حقاً من مستشفى بانكوك   كل من أماكن الإقامة والموظفين كانوا رائعين حقاً. شقق الاستوديو فسيحة ونظيفة، وكذلك الحمامات أيضاً. كافة وسائل الراحة كانت متوفرة. السطح به حديقة، وبهو، وحمام سباحة، ويمتازون بالهدوء. تقع صالة الألعاب الرياضية أيضاً على السطح. هناك مكتبة متاخمة للبهو، وبها ماكينة اسبريسو تعمل على مدار الساعة. جميع الموظفين يتحدثون الإنجليزية، حتى أن البعض يتحدث قليل من العربية. جميع الموظفين ودودين حقاً ومعاونين للغاية في كل الأمور. بوفيه الإفطار ممتاز حقاً، وبه حتى اختيارات طعام إفطار عربي. هناك مطعم عربي لا يبعد كثيراً تقريباً من الفندق، ويقومون بتوصيل الطلبات. (بجانب الفندق مباشرةً (بينه وبين المستشفى) هناك متجر بقالة 7-11، وبجانبه هناك العديد من المطاعم الجيدة حقاً، بما في ذلك ماكدونالدز ومطعم ياباني رائع. يوفر الفندق حتى سيارة مجانية للتوصيل إلى ومن المستشفى لكبار السن ولهؤلاء الذين لا يستطيعون السير بعيداً بسبب المرض.
مكاني المفضل في الرياض   فندق بودل حي الفيحاء في الرياض يعتبر الخيار الأول بالنسبة لي عند زيارتي للرياض وبالذات عندما أكون برفقة العائلة الكريمة وذلك لعدة أسباب مثل النظافة والخدمة والسعر المناسب ولكن يعاب عليه ضيق المساحة في بعض الأجنحة كأن يكون جناح غرفتين وبدورة مياه واحدة.
أحلى أيام في حياتي   بصراحة من أجمل العطلات التي مرت عليا في هذا الفندق كل ما فيه فوق الممتاز الغرف والهاوس كيبنج والممرات الداخلية في الفندق إلى اللوبي والمطاعم والديسكو والصالات الرياضية والفعاليات الرائعة والشيقة جدا إلى البيتش أيضا وحماماااات السباحة والبارات ... بصراحة كانت زيارة أكثر من رائعة وفي نظري هو أفضل من فندق انتركنتننتال الغردقة وبه راحة نفسية أكثر أنصح الجميع بزيارته والتأكد من ذلك شكرا جزيلا فريق عمل Arabia Beach Resort
الفخامه   يعتريك كل الفخر بحجزك بهذا الفندق وستشعر بان الخدمه المقدمه من الفندق اعلى من القيمه النقديه المدفوعه للحجز . شي رائع المكوث بهذا السرح الرائع والقيم واتمنى المحافظه عليه لينقل فكر ووعي الفخامه بالمنطقه
رائع و بأسعار جيدة   أمضيت فيه انا و زوجتي ليلتين وفي اليوم الثالث غادرت لأذهب الى فندق أخر اقرب الى اماكن سياحية اريد ان اقصدها فعدت سريعا الى نفس الفندق  Horizon Pyramids hotel  لأنه مناسب في السعر و جديد ونظيف و الخدمة سريعة و ممتازة  ررررررررائع
هذا الفندق هو بيتك   زرت القاهرة في 15 نوفمبر 2012 وأقمت به لمدة ليلتين في غرفة خاصة. وبالطبع لا يوجد ما يمكنني الجدال بشأنه بالنظر للسعر. الفندق يشبه اسمه باريس، جميل ورومانسي. مضيفه رجل رائع ، ودود ولطيف، والسعر جميل، ستقضي استراحة طيبة هنا.
فكرة الساعه الجوال فكره جدا رائعه وارى أن هذه الساعه هي الأفضل في الوقت الحالي
شقة تتميز بخدمة فعالة.    لقد تم نقلي إلى هونج كونج وكنت أبحث عن شقة خدمات في هونج كونج تكون قريبة إلى محطة المترو على جزيرة هونج كونج. لقد اخترت استوديو لأنني كنت وحدي، وتكلفة أماكن الإقامة مرتفعة جدا في هونج كونج. فيما يلي الموجز: النقاط الإيجابية - قريب جدا من محطة كوزواي باي للمترو - قريب جدا من خدمات الحافلات لشارع Yee Wo - في وسط منطقة التسوق - مناسب جدا عندما يحتاج الشخص إلى التسوق كجزء من الانتقال إلى منطقة أخرى (على سبيل المثال بالقرب من Ikea و Pricerite و Broadway) - بالقرب من الكثير من المطاعم (حتى أنني عثرت على مكان هندي يقدم طعاما نباتيا - شاليمار) - تحتوي الغرفة على سرير مزدوج ومشغل أقراص دي في دي وثلاجة وغسالة ومطبخ وأدوات مطبخ أساسية بالإضافة إلى ميكروويف وطاولة للدراسة - إنه شيء لا يصدق ولكنه صحيح حيث توجد جميع هذه الأشياء في استوديو بمساحة 300 قدم مربع مع حمام ومطبخ ومكان للدراسة - خدمة الغرف جيدة جدا النقاط السلبية - الضوضاء من الترام في الليل - حجم الغرفة صغير جدا - لا توجد تدفئة في الغرفة - الغرفة باردة حقا في يناير في هونج كونج عموما، كانت تجربة جيدة جدا. أعتقد أن ذلك هو أفضل ما يمكن للمرء الحصول على مقابل السعر النقاط السلبية
المكان جيد و يعرفون معنى الأزهار جيدا أنصح به كثير و السلام عليكم ورحمة الله و بركاته و مع تحياتي في نصائح أخرى .
فندق كلاسيكى و خدمة كلاسيكية.    شئ عظيم أن تجرب الخدمة من المضيفات والعاملين الأنيقين في فندق ريتز كارلتون.  بصفتي رجل أعمال مسافر، قدمت لي جميع الخدمات كما توقعت.  سأوصي بهذه الفنادق إلى أصدقائي وشبكة معارفي.
محلات أنوتا أزياءه عالموضة دائماً و ستايلش و ملابس حديثه . المحل مرتب ومنظم و العاملين فيه متعاونين جداً ويحبوا ان يساعدوا الزبائن . أسعاره متوسطة وليست غالية ويتوفر عنده كل المقاسات . يوجد اماكن للاصطفاف داخل كراجات المول
المنتج ممتاز لكن حصل خطا وسلم لي منتج مشابه للمطلوب فارجعته
عطلة مثالية   لقد تمتعنا بكل دقيقة خلال إقامتنا. إن معسكر روتس دايف جميل و منظم و لقد قام الجميع هناك بالترحيب بنا. كان الطعام هناك مطبوخ في المنزل بذوق مرهف و راق و وجبات الطعام متناسبة مع ذوقنا. كان الغوص يبعث على الاسترخاء بدرجة لا تصدق. استطعنا اختار ما أردنا القيام به، و كان كل شيء مرتبا دون أي عناء وكان هناك دائما دعم أثناء الغوص والمساعدة في الدخول والخروج إن احتجنا إلى ذلك. الزيارة في ديسمبر "كانون الأول" تعني أنك يمكن أن تكون في مهب الريح الباردة عند الغطس أو في أثناء الليل - تحتاج إلى سترة صادة للريح و صوف دافئ - لكنها لن تجعل المشي في الصحراء ممتعا.
يستحق تجربته   كان يتم تقديم خدمة ممتازة وكان محمد ورجب من أفضل طاقم العمل وقاما بواجبتها على أكمل وجه طوال إقامتنا لمدة 3 ليال. كانت الإقامة ممتعة ومريحة وكان الموقع هادئًا ويبعد 10 دقائق سيرًا عن مطعم هابي هابو الرائع وغيره من المرافق. كان الجو العام هادئًا وجذابًا وكان الديكور على الطراز النوبي. العيوب: كانت أسرّم النوم صلبة ولم تكن المخدات مريحة. بالنسبة لمرافق الحمام، كانت مياه الاستحمام تصل إلى جميع أنحاء الحمام بسبب وجود رشح في التصريف. كانت الأرضية متربة وبها رمال دائمًا (لكن بسبب نوع الفندق اعتقد أنه من الصعب تجنب ذلك). كان الفطور به اختيارات أساسية لكن طازجة ومنتجاته طبيعية من المزرعة المجاورة. كان المنظر المذهل من شرفة الدور العلوي على المزارع الخضراء الخلابة والجبال الجميلة هو الأفضل. وكان الفطور جزءً رائعًا من اليوم. أوصي بالإقامة بهذا الفندق إذا كنت متساهلاً في غض النظر عن بعض عدم الراحة وتبحث عن فندق بسيط لهدوءه ولطاقم العمل به، فستحبه إذا كنت كذلك.
جميل فندق في النمسا   انضممت إلى بعض الأصدقاء الفرنسيين. كانوا في عطلة في هذا الفندق. والفندق هو لطيف، والموظفين يتكلم عدة لغات. ويقدم المطعم أطباق ممتازة. أكلت وكأنه ملك!  مشهد مثير للاعجاب. قمنا بزيارة المنطقة المحيطة انسبروك. سأعود ربما في فصل الشتاء للتزلج.
المنتج بصراحة حاجة جميلة جدا
هذا المحل انا زورتو مع اخوى من فترة لا ااخوى كان بغى يسوى لوحه للمحل حقة وفعلا دلوه على هذا الخطاط الله على التكنلوجيا الى يستخدمها هذا الخطاط بالعمل حقو انا بصراحة اشجع الكل بالتعامل معاه عنده افكار جنان والله والاسعار بعد ما عليها خلاف جربوه
أحب ذلك واو مرا حلو البرنامج او مو بس ارسل او بعد اتصل فديو او صوت صرحا مرا عجبني وبعد بنفس الجوال مو ضروري أحمله ❤❤
يقوم فندق شيراتون الكويت الفندق الأعرق والأفضل في خدماته بتقديم أشهى وألذ فطور في شهر رمضان المبارك بالإضافة إلى البوفيه الشهي الذي يقدمه مع أفضل خدمة للزبائن!
اقامة رائعة   انت اقامة رائعة في هذا المكان . المنظر رائع والغرف نظيفة دائما ومكيفة ةالعاملين هناك في قمة المساعدة  كانت حقا وقت ممتع .كما ان هناك لحم حلال في كل انحاء المدينة ! والفندق ايضا به مطبخ لاعداد الطعام كما تشاء بنفسك وبه رووف ممتع في وقت الليل وكل غرفة بها تلفاز خاص بها  واود ان اعود هناك ان شاء الله مرة اخري
معهد جدا راقي ويكفي انك تتعلم اللغة على اصولها على يد مدرسين يتكلمون اللغة الانجليزية هي اللغة الاساسية علشان كذا تاخذ اللغة بطريقة صح بس الاسعار عندهم عاليه بس يستاهل المعهد
هاد الفندق اشي عجيب غريب كل الاطباق فيه من الشرق الى الغرب تبي شرقي تلاقي تبي غربي تلاقي تبي اطباق ما الها اسم تلاقي يعني يحق لو يشوف حالو ويظم جميع الجنسيات
تجربه رائعه
انه افضل مكان للتسوق الرياضي فانا عادتا ً اشتري جميع ملابسي الرياضية من هذا المكان الشهير فهو الافضل فهو يحتوي على العديد من الماركات العالمية مثل اديداس ونايك وبولو ولتس وغيرها من الماركات العالمية الشهيرة فانا عندما اشتري حذاء رياضي من ماركت اديداس يكون يعره الحقيقي 14 او 15 وانا اخذه بعد التخفيض ب 10 او 11 فاسعارة رائعة وجيدة فاتمنى من الجميع زيارته
جميل   جميل   الساحة في العادة تعتبر من اشهر الساحات وفيها رقع شطرنج على البلاط كبيرة لمحبي اللعبة الأذكى في التاريخ
قبل سنة واحدة المطعم جيد واكله ماشئ الحال لاكن اكثر شئ يعجبني النظافه بس يهتمون بالنضافه وبس الدجاج ماكن مستوى كثير يمكن لانه كان وقت زحمه بس المفروض كل الاوقات تكون الاكل فيه بنفس الجوده
النافوره   نافوره راقصه موسيقيه بالوان جذابه رقص وفرحه وانغام شرقيه جميله بسمه على وحوه الناس طوال مده تشغيلها صور تذكاريه مميزه
منتجع عظيم، بطعام متوسط المستوى   لقد عدت للتو من إقامتي التي استمرت لخمسة أيام في فندق "جراند روتانا" شرم الشيخ. المنتجع لطيف، هاديء، مسالم و دافيء؛ ممتاز للعائلات و الأزواج. بمسبح عملاق، و مسبح مُدَفَأ للأطفال، و زلاجة مائية لطيفة و مسبح جاكوزي في الهواء الطلق بإطلالة على البحر. غرفتي الفاخرة ذات الإطلالة على البحر كانت رائعة للغاية، و المدبرين المنزليين و موظفين مكتب الإستقبال بالخصوص كانوا طيبين للغاية. مشكلتي العظمى الوحيدة كانت بخصوص جودة الطعام و الخدمة في المطعم الرئيسي (رمسيس). الطعام لا يعكس أبداً جودة هذا الفندق. كان أقل من المتوسط، بدون تشكيلات فاخرة و بخدمة رديئة للغاية. كانت باقتي تتضمن الفراش و الإفطار، و أنا أتحدث عن الإفطار بشكل أساسي هنا. على أي حال، لقد جربت الطعام في هذا المطعم في العشاء، و قد كان سيئاً للغاية. و بأي حال، الطعام الإيطالي في مطعم "ميزالونا" كان جيداً. مشكلتي الصغرى الأخرى كانت قنوات التلفاز. بالرغم من أنهم يملكون تشكيلة واسعة بشكل مقبول من القنوات، و لكنني حاولت إضافة قناتين (إم بي سي 1 + إم بي سي أكشن) اللتان تعتبران أساسيتان في الشرق الأوسط، لكن لم أتمكن. أخبروني أن قائمة القنوات ثابته و لا يمكن تغييرها. مشكلة أخرى صغرى، حافلة الإنتقال التي تزور خليج نعمة ثلاث مرات في اليوم (مجاناً، و الذي كان شيئاً رائعاً) الأوقات ليست مرنة. (11 صباحاً، الرابعة مساءأً ثم 10 مساءاً!) ينبغي أن يكون هناك على الأقل حافلة في السادسة، السابعة أو الثامنة مساءاً لخليج نعمة، في رأيي! عموماً، المنتجع وجهة رائعة للساعيين للإسترخاء. ينبغي أن تجربه في وقت ما.
مكان جميل جدا وراقي يتناسب مع كافه احتياجات الاسره والعائله وعندو بتلاقي كل اشي
كاتدرائية(الدومو)   انة مكا رائع يعج باناس منهم الذى ياتى للسياحة او من اهل البلد  سوف ترى هنا روعة هذ البناء المعمارى اضخم والتماثيل الفريدة فى نحتها  ومن الداخل سترى عظمة هذا البناء  ومن خارج الكاتدرائية سترى جميع الاجناس والمطاعم ومحلات للتسوق كثيرة وساحة كبيرة  وموقف للتاكسى ومترو وترام ومحلات لبيع الهدايا
اقوى رائيس عرفه اليمن رغم انه قاوم لوحده مافي أحد معاه والله انك بطل الفلم اكمل أكمل المشوار والله معاك
محل ممتاز ودايم عندو اشياء حلوة وفخمة خصوصا التيشرتات احب نوعيتها لانها ذوق وبنفس الوقت مريحة اثناء لبسها الجينزات مو دايم الاقي قصات حلوة عندهم لكن بعض المرات ينزلون تشكيلة حلوة
رحلة نهارية إلى لندن    الموقع: ليس الأفضل ، بعيد عن أقرب محطة مترو أنفاق، وأيضاً المناطق المحيطة لم تكن هي الأفضل. الجو: جو جيد جداً . بالفعل فوجئت كيف كان الداخل حديثاً. الغرفة: غرفة جيدة مقابل ما دفعته وكنت راضياً جداً. متفرقات: كنت أعاني من الصداع وأعطاني موظف الاستقبال حبتين في الصباح! نظراً إلى أنه لا يوجد مصعد وكان عليه أن يصعد إلى غرفتي في الطابق 3/4!
مها - دبي، الإمارات العربية المتحدة   الفندق أكثر من رائع، وأنا شخصيًا كانت إقامتي فيه أكثر من رائعة وتجربة ما راح أنساها. كنت أدور على فندق أهم شيء فيه الموقع والإطلالة، بس أرجان روتانا مب بس متميز في الموقع والإطلالة، كان متميز في كل شيء. والحقيقة تقال إنه مستوى الخدمة وتعامل الموظفين معك راح تجده وايد راقي ومهذب، والكل متأهب لخدمتك وتوفير كل ما تحتاجه. كل شيء فيه ممتاز من الخدمة والاستقبال والنظافة والطعام والمظهر العام، ومناسب إذا كانت وياك عائلة وأطفال أو إذا كنت الحرمة بروحها لأنه أمان وايد
المنتج عملي جدا والمقاس كبير
رحله الى الهيلتون   مكان جميل ورائع وهذه المره الرابعه لى فى هذا الفندق الرائع واود ان اشكر الاستاذ محمد عبد الرحمن والاستاذ محمد فهمى ونادر توفيق من قسم الاشراف الداخلى واشكر الاستاذ هشام والاستاذ عصام من قسم الاغذيه والمشروبات والشيف احمد الهندى واتمنى ان اتتى فى اقرب وقت ان شاء الله  مدحت سمير  غرفه 713
كفر جميل وعملي
احسن مكان تجيب منو كل اغراض البيت و احسن مكان مرتب و اقل الاسعار و الموظفين روعه و بساعدو و ما بتوه فيه و كل اشي بدك اياه بكون مرتب و عليه السعر و دايما عندهم عرض ممتازه
ايام روعه فى لاجونا فيزتا   خدمة ممتازه جدا _غرف فى قمه فى النظافه -اسطف عالى ذو خبره عاليه -راحه ممتازه - مناظر طبيعه اداره متفاهمه جدا -حمامات السباحه نظيفه جدا و واسعه -الاكل نظافه عاليه و شيفات خبره عاليه -البار محترفين فى عامل الكوكتيلات
(جيد جداً) منتجات ذات جودة عاليه اسعار مناسبه للجميع خدمه ممتازة طرق عرض رائعة للمنتجات الجديدة انصح الجميع بزيارتو وشراء منتجانتة
ممتازةالسلعة مطابقة للوصف تماما وتعتبر ممتازة مقارنة بشاشات الملاحة الصينية الاخرى حيث جربت اكثر من واحدة وهذه تعتبر افضلهم وتستاهل المبلغ المدفوع
i tested in my car it started
قبل عامين من ناحية جودة الأكل، برأيي (عبدالوهاب) من أفضل المطاعم اللبنانية في الرياض، خاصة في قائمة المقبلات. بنصحكم تجربوه
المتعة الحقيقة   روووعه بمعنى الكلمة  خدمة وموقع جبار ورووووعه اطلالة جميلة جدا على البحر وومباشرتا على الشاطئ  اقم العمل متعاون جدا وخدوم في اي شي تحتاجه  سعره رخيص وخرافي مقارنة بالاجنحة  بخصوص الاجنحة نظافة وفخامة واطلالة وبلكونة  فندق من افضل ماسكنت
مكان حلويات يقع في منطقة المنتزة حلوياته شهيرة بدولة قطر ولذيذة جدا وبقدم الحلويات المشكله القطايف في شهر رمضان دايما مليان ومزدحم بالناس لانه بشتهر بالنظافة والجودة والمذاق الطيب انصح الكل انه يروحله
هل تحب أن تزرع الضحكة على وجوه أطفالك ؟
هذا ما نحتاجه بالضبط    أقمت لليلة هنا خلال كريقي إلى إيطاليا بعد رحلة طويلة وعبر العبّارة من المملكة المتحدة، بالتأكيد مثالي لاحتياجاتنا، نظيف جداً، قريب من الطريق السريع ولكن مع عزل رائع للصوت. السرير مريح حقاً وهناك دش ساخن وقوي كما تتوفر محطة بي بي سي على التلفاز. غرفة صغيرة ولكن من يهتم، كنا هناك فقط لإعادة الشحن. كان الموظفون رائعين ولطيفين وكل ذلك مقابل 45 يورو. كنا متعبين جداً للذهاب إلى المدينة من أجل تناول وجبة طعام لذا أكلنا في الفندق - طعام ممتاز وقد سمعنا النادل يتحدث إلى زبائن آخرين بلغة فرنسية وإنجليزية وألمانية قوية - رائع جداً. أوصى به للغاية.
حتما يجب أن يكون رائع   استمتع بزيارة أطول برج في العالم والنافورة الراقصة، والاستمتاع بوجبتك في أحد المطاعم بجانب النافورة الراقصة، كما يجب أن تزور دبي مول المول المصاحب لهذا البرج
هو تطبيق جيد ولكن لااعرف رقم الشخص الا خر من خلال اسمه يعني كيف اريد ان اعرف ان رقم هذاالشخص من اسمه في الاين وايضا نريد منكم اظهار اذا كن الشخص متصل او غير متصل في البرنامج
فندق عظيم ومركز غوص عظيم.   زرت دهب فى الماضى ولكنى مكثت فى نهاية الجهة المقابلة للقطاع. أعجبت حقاً بفندق هابى لاند، وشعرت بإعطائه قيمة ممتازة مقابل النقود وبموقعه الجيد جداً. الغرف: حجم جيد والفراش مريح جداً وكل شئ جديد وحَسن الصيانة. هناك تلفاز لكننا لم نستخدمه حقاً. وحدة التكييف أيضاً جديدة وهادئة- هذا مهم بالنسبة لى لأننى خفيف النوم. الحمامات: بها حوض إغتسال مناسب (نادر فى مصر) وماء ساخن ومرافق حديثة. الشئ الوحيد الذى آلمنى هو حقيقة كون غرفتنا ملاصقة تماماً للمطبخ، لذا كنا نسمع العاملين يطهون غالباً ويستمعون للموسيقى ويدردشون (أحيانا بصوت عالٍ تماماً). لم يكن ذلك بالغ الشدة، لكننا كنا نتعب من الغوص، ومن ثم نحتاج للنوم. ذات مرة طلبنا منهم خفض الصوت، ولم تتكرر المشكلة. كان مركز الغوص (أدفنشر سبوت) ممتازاً. أوصى بشدة بالتردد عليه إذا كنت تقيم بالفندق. فندق عظيم عموماً وموقع جيد حقاً وبالطبع ملحق به مركز غوص مذهل.
نعم للدستور
جنة   لقد جئت إلى هنا في شهر أكتوبر 2010. جئت مع عائلتي (وهم من كبار السن قليلا - ولا يوجد أطفال)، وقضيا وقتًا جميلاً. كان الشاطئ ممتازًا واتسم طاقم العمل بالود، وكان الطعام لذيذًا ومتنوعًا كل يوم، وكانت الغرف نقية وكانت الشمس مشرقة. وهذا بالضبط كا ما تحتاجه. كان المكان هادئًا جدًا وبعيدًا عن أي حياة ليلية، ولكن هذا هو بالضبط ما يقوله الكتيب. إذا كنت تريد الذهاب لرحلة إلى القاهرة، فانطلق جوًا وليس برًا! لا يوجد عيب بهذا الفندق!!!!
جزيرة هادئة للإستجمام    بعد ثلاثة أسابيع من السفر حيث الضجيج والضوضاء التي تموج بها مدينة سيدني، كنا في حاجة إلى قضاء فترة استرخاء في بيئة طبيعية قبيل عودتنا إلى المملكة المتحدة، وقد وفرت لنا القراءة في مقالات الجرائد الفرصة لزيارة هذه الجزيرة الهادئة على بعد 35 - 40 دقيقة بالسيارة من سيدني. فلك أن تتخيل التاكسي المائي الرومانسي الذي يقلك حيث هذا الموقع الجميل الذي يبعد 5 دقائق فقط خارج الكنيسة في المكان الذي تركنا فيه سياراتنا. فما من سيارات أو إصلاحات أو إشغالات في الطرق على الجزيرة. ولقد كان في استقبالنا كلا من روز ماري وكولين اللذان كانا يقدمان لنا أفخم أنواع الرعاية عندما كنا نطلب منهم المساعدة، ويتركوننا للاستجمام عندما كنا نحتاج إلى الراحة بعد السير والتريض في أرجاء الجزيرة. وكان النزل الذي نقيم فيه يعطيك شعورا مريحا تجاهه، وبخاصة المنطقة الخاصة بالقراءة أو مشاهدة التلفاز حين تناول الطعام والموجودة في الطابق الأول، كما أن وجبة الإفطار تعطيك تجربة حقيقة للطعام الذي تم صنعه بالمنزل، وهذا يجعلك تتذكر آخر يوم تقضيه هنا حتى عودتك مرة أخرى حيث الاستيقاظ على أصوات الكوكابوراس، ثم الذهاب إلى معدية نهر هوكسبري لتناول طعام الغداء في منطقة الأكواخ على حافة المياه حيث مشاهدة منطقة هبوط الطائرات المائية والتي تجلب الضيوف من مدينة سيدني حيث غروب الشمس وأحتساء الجين والتونيك، إذ شعرنا بالراحة والاطمئنان والسلام حيث الاستعداد للعودة مرة أخرى إلى الحياة في المدينة والتي بدت وكأنها تبعد ملايين الأميال. بات وجون من ميدينهيد، بالمملكة المتحدة.
مكان لطيف للاسترخاء في باتونج    1> المسافة من مطار فوكيت - حوالي 40 كم. المسافة من شاطيء باتونج - 1 إلى 2 كم (حسب منطقة الشاطيء). المسافة من وسط المدينة - حوالي 3 كم ( توك توك - 150 بات تايلاندي) 2> إجراءات الدخول والخروج - سريعة جدا جودة الغرف-إطلالة ممتازة وجودة أثاث جيدة أيضا(تمنيت لو كان لديهم تلفاز LCD) إطلالة الشرفة جيدة جدا بالذات في الغرف الممتازة. المباني في مكان مرتفع إلا أن لديهم شاحنات صغيرة تنتقل بين الاستقبال والمباني. 3> المطاعم كانت رائعة، كان لديهم كمية جيدة من الخيارات للنباتيين. المنظر من المطعم الرئيسي كان لطيفا للغاية. كما يحتوي على حمام سباحة ذي إطلالة رائعة داخل البحر.
بكل صدق أنصح بإستخدام هده الساعة فلن تندموا في شرائها جميل وانيقة وخدماتها مميزة وعليها ضمان مرفق بخمسة سنون وليس سنه واحده فخر الصناعة السويسرية والله
Good value for money. Wide range of coverage
متحف علمي   متحف علمي ممتاز للاطفال والكبار. يتميز ان اللغة الانجليزية من اللغات المستخدمة فيسهل فهم الشرح. ممتع يستحق لزائر مدينة ليبرك زيارة هذا المعلم.
جميل ورائع بالبنسبة لسعره  وامكانياته و عملى جدا
احلى فندق   فندق مميز هناك الكثير من الاصدقاء من العمال تعرفت عليهم  يهتمون ويعملون بشكل جيد ذهبنا الى البحر والى وجبة الصباح ومن ثم وجبه الغداء والغشاء اكل مميز  الغرف جميله جدا جدا الفندق بشكل جيد وممتاز هناك كثير من الاشياء للتسلي فيها  انس جبالي وابو علي علاء طيبي محمود خطيب واحمد وغازي
الموقع مميز   الموقع ممتاز والمنظر المطل ع البحر روعه وتسجيل الدخول والمغاردة سريع لاكن لايوجدحوله خدمات ولايوجد في الفندق انترنت مجاني ويوجد ازعاج في الممرات وصعوبة ايجاد التاكسي العادي وسعر المطاعم مرتفع جدا جدا .
(جيد جداً) قبل 8 أيام الجودة مرة عالية والتنوع عندهم كثير من الحلويات العربية والشامية وبعد الغربية انواع الكيك عندهم بعد كثير وطعمة الاسعار غالية مرة عندهم الكيلو حق البيتفور يصل 150ريال انا شفته غالي الخدمة سريعة جدا والنظافة ممتازة عندهم افكار حلوه للمناسبات انصح بالتجربة
مركز غطس احترافي، ورحلات سفاري مذهلة!   كانت تجربة الغوص الأولى لي في "مركز الغوص البدوي" وأود أن أشجع كل من يذهب هناك للمرة الأولى أن يخوض تلك التجربة معهم بالذات. جميع المدربين هناك محترفين ويساعدونك على الاسترخاء إن كنت خائفاً. أحببت كل مافي الأمر، وأصبح الغوص لدي الآن أكثر متعة من السباحة تحت سطح الماء. قام الشباب في "المركز البدوي" بترتيب رحلة برية لنا وكانت تجربة رائعة، إذ كان السائق والدليل السياحي متمرسين جداً مما جعلنا نشعر بالأمان في استكشاف "سيناء". وأخيراً، فالشاي البدوي الذي يقدمه المطعم لذيذ وكذلك الوجبات التي بدت مميزة لكن لم يتسنَ لنا الوقت لتجربتها جميعاً.
تجربتي    إنه فندق جيد في موقع جيد، الضيافة جيدة، لقد أقمت هناك سابقاً لذا اخترت ذات الفندق مرة أخرى لكن لدي بعض المسائل كالحاجة لمرافق عند المغادرة وأن تكون قائمة خدمة الغرف أكثر تفصيلاً، كالعادة تشكيلة الطعام التي أحبها غير متوفرة.
Excellent case for this new mobile   it covers all my needs to protect my mobile and from answering by wrong when im getting my mobile from my pocket
وانا شخصيا افضل الذهاب لهذا المكان ليس فقط للتسوق ولكن للمتعه باللف والتجوال داخله
شئ يدعو للفخر   قضيت اجازتى انا والعائلة مكونة من 4 افراد  عندما قرأت التعليقات التى كانت موجودة حسيت ان الفندق سئ جدا ......ولكنى ذهبت وقلت حظى كدة حجزت وخلاص  ولكنى ذهبت واقسم لكم انى رأيت استقبال على درجة عاليه جدا من الذوق فى التعامل وا الكلام الذى تم كتابته من قبل ليس له اساس من الصحة ....توجد هناك اكوا بارك صغيرة ولكنها مسليه جدا والعاب اطفال مائية مسلية جدا للاطفال والأكل على درجة عالية من الذوق ... على الرغم من بعض الملاحظات ولكنها ملاحظات طفيفة جدا لدرجة ان بنتى الصغيرة مكلتش فى يوم وفوجئت ان واحد من السيرفيس قالى اتفضل اعمل لبنتك طبق وخده لها فى الغرفة  شكر خاص لطاقم العمل الذى تعاملت نعهم مثل :-  ا/ عمر ....هانى .... محمد عادل ........ مدحت من المطعم  وانا أوعد جميع القراء لنى سأذهب مرة اخرى فى القريب العاجل للاستمتاع بالهدوء والجمال
انا افضل الميلك شيك عندهم لذيذ جربو الشكولاته روووووعه وفعلا اسعارهم مرتفعه شوي
الفندق اكثر من رائع   لقد مكثت فى الفندق عدة ليال وبصراحة كان الفندق ممتاز وخاصة فى خدمة الغرف حيث كل ما اطلبه كان مجاب والموظفون يتعاونون بشكل ممتاز مع الضيوف
أجمل قری مرسی علم والخدمة ممتازة وفريق العمل ممتاز   من أجمل قری البحر الاحمر من حيث الخدمة وفريق العمل وبرامج الترفيه أنصح بزيارتها لكل من يريد الاستجمام والمرح والخدمة الممتازة وموقعها متميز ويوجد شعاب مرجانية جميلة علی الشاطیء الخاص بها وتقوم بعمل رحلات سفاری ممتعة فی أجمل صحراء فی مصر
استلمت القرص ممتاز و مطابق للوصف و  العداد يعمل بشكل رائع .
دوليٌ ذو 4 نجوم   الموقع جيد، حيث يبعد عن الحرم مسافة قصيرة سيراً على الأقدام. الفندق في حد ذاته نظيف وفسيح وبه منطقةُ بهوٍ لطيفةٍ. لا توجد خيارات طعامٍ كثيرة من حول الفندق سوى البروست، لذا أوصي بشدة ببوفيه الفندق.
الاستجمام   من اجمل الفنادق التي سكنت فيها ..أداء فريق العمل يمتاز بالجودة العالية .. الهدوء والراحة النفسية في هذا الفندق الذي يجاور بيت الله الحرام .. وجبة الإفطار التي تمتاز بالتنوع الكبير وفخامة التقديم  شكرًا لكم
من اجمل الاماكن   فندق ممتاز و نظيف و كويس جداً جداً و أنصح الناس بزيارته و ستستمعون به لأنه تحفة معمارية حديثة من افضل الفنادق فى شرم الشيخ من حيث نظافه الغرف والاريحيه بها وايضا كل العاملين ودودين بشكل كبير ودائما الابتسامه تعلو الشفايف المسابح نظيفه جدا فريق الترفيه على اعلى مستوى ومذاق الطعام وتنوعه اكثر من ممتاز حقا انه فندق الاحلام وانشاء الله سوف اعود له قريبا جدا ولكن للاجازه والاستجمام
Tulip Inn في دبي   هذا الفندق رائع لسعره. الشقة كانت نظيفة وواسعة وهادئة والإطلاله على كل من المدينة (عجمان) والكورنيش كانت مبهجة. العاملون ودودون للغاية باستثناء سيدة واحدة في الاستقبال. يقدم الفندق بوفيه إفطار مجاني جيد جدا بأنواع أطعمة من الشرق والغرب وعصائر وشاي وقهوة. هو ليس قريباً جداً من دبي، ولكن المنطقة حول الفندق رائعة للعائلات أو أماكن عطلة نهاية الأسبوع. وبسبب البُعد عن دبي، فقد يكون ذلك ليس أفضل لمكان لرحلة العمل. أيضاً، المسافرون في رحلة عمل الذين يحتاجون باستمرار لاستخدام الإنترنت قد يجدون إزعاجاً في النزول إلى الاستقبال لاستخدام الواي فاي. المشكلة الوحيدة هي ماء الصنبور حيث أن له رائحة قوية للغاية، ولكن الأجنحة يوجد معها ماء معبأ.
(جيد جداً) مركز مستورة في الجهراء مقابل مدرسة الاهلية بنات بجانب السنترال: مركز رائع شامل لازياء الرجال والنساء والاطفال وبضاعته ذات جودة واسعاره جيدة، فأن اشتريت ثوب رجالي ب 2.5 دينار واشتريت لابني الكبير والصغير بنفس السعر ونوعية القماش ممتازة والتفصيل بالموديل الكويتي، ومن الملفت للنظر وجود ساحة صغيرة فيها بعض الالعاب الالكترونية للصغار بقيمة 100 فلس كحصان متحرك بؤثرات صوتية، يعني العاب بسيطة بتكلفة رمزية يمكنك اشغال طفلك مع الخادمة ريثما تنهي تسوقك، وبالنسبة للأحذية أسعارها جدا ممتازة فقط اشتريت لولدي حذاء مدرسي ب1.5 دينار، وباختصار اشتريت الكثير من حاجتي الدرسية للاولاد بكلفة بسيطة ... طبعا لا أنسى أن اذكرك ان هناك مصافط للسيارات بمساحة كبيرة ، أنا انصحك ان تذهب الى هناك حيث التسوق والمتعة ....
سهلة الاستخدام وخفيفة الوزن ولها استخدامات عديدة ومن الجيد وجودها في البيت او في السيارة واي مكان اخر
سهولة الحمل و خفيفة جدا بالنسبة للسلع الاخرى فعاله أوصي عملاء السوق بشرائها دون تردد لكونها سهلة التنقل
قبل عامين المطعم حلوو وَ الديكور حلو ، فتوشهم خطييير بس أسعارهم غالية شوي .. الخدمة كويسة بس ترا لااازم حجز موقع المطعم مره حلو لأنه بنص الرياض .. ودايمًا زباينه ناس مرتبة XD
اقامتنا في فندق أنوار المدينه موفنبيك   الفندق بشكل عام جيد جداً قريب من الحرم خدمة WIFI متاحه مجاناً الغرف مريحه ومساحتها ممتازه النظافه جيده طاقم الاستقبال متعاون خدمة الغرف تحتاج الى تحسين الخدمه بطيئه جدا يوجد بالفندق مول تجاري اسفل الفندق مناسب للعائلات  الحمد لله الاقامه كانت جيده
المكتب ذا راقي جدا والموظفين الى عندهم مرة خدومين ويساعدون الزباين بكل وخبرة الاسعار زينة بس احسها تميل للمرتفعة شوي وبعد البرامج السياحية روعة انا انصح فيهم
الجهاز ممتاز .... والبائع يشكر على التعاون ....
ممتازةحتى الا ن ومشجعة وسهلة في تحصيلها وتوصيلها الف شكر لكل من ساهم في ايصالها لنا
جميل جدا   استقبال جميل ... الغرف نظيفة و مضيئة... الهدوء هناك بالكاد يذكرك بفوضى نابولي  الموظفون وديون ويعرف كيفية التعامل مع النزلاء.  لقد امضيت نهاية اسبوع رائعة مع اصدقائي...  أوصى به لأولئك الذين يبحثون غرفة هادئة لإقامة سعيدة....
فندق صن رايز رائع   السلام عليكم 1-الاستقبال في الفندق جميل  2- الجو العام رائع. 3-النشاطات المختلفه جميله ورائعه. 4-البوفيه متنوع فطور وغداء وعشا ، ايضاً هناك مطاعم مخلتفه في الفندق وهي بالحجز هناك مطعم فرنسي و إيطالي و تايلندي و هندي (أنا جربت الهندي لذيذ جداً ) . 5- العاملين في الفندق رائعين وبشوشين وخدمتهم نوعا ما سريعه . 6- خدمة القولف كار جميله جداً . 7- المساج رائع . 8- المسابح جميله . 9-النظافه ممتازه. السلبيات : 1- هناك مشكلة الواي فاي بطيئ نوعاً ما وغير مغطى بالكامل . 2- المسابح تغلق الساعه الخامسه . 3- لايوجد فواكه طازجه في البوفيه . 4- الشاطئ ليس بالمستوى المطلوب .
فندق/نُزُل هادئ، ومهتم بالتفاصيل، ومثالي.    إقامة مثالية في هذا الفندق بعد شهر من السفر في جنوب تركيا على الحافلات في مواقع جميلة، وكان هادريانوس هو أفضل الفنادق التي أقمنا فيها خلال الرحلة بأكملها. هادئ، مهتم بالتفاصيل في التصميم والوظائف، تشرف عليه ألحان التي تعرف بالضبط كيف تدير فندقًا من الدرجة الأولى. كل شيء يعمل هنا! التفاصيل الصغيرة مثل خبز الإفطار، ليس هواءً لكنه خبز. عصير البرتقال.... في نوفمبر.... من الأشجار التي في الفناء. سمعت أحاديث تدور حول مدينة أنطاليا، وكنا متشككين لكننا أحببناها، "المدينة القديمة" والمتحف هما من بين أفضل الأماكن في المنطقة. هناك اقترح واحد، عندما تصل بالحافلة أو بالطائرة، ادخل إلى المدينة عن طريق النقل العام إذا كنت ترغب ثم خذ سيارة تاكسي!
فندق جيد   قضيت ليلتين في فندق نيو تيران وأشعر أنه فندق جيد. كانت الغرفة كبير والعاملون ودودون ومعاونون جداً. هناك شاطئ خاص. سيكون من الطيب أن يوفر الفندق مناشف وخدمة الواي فاي، وهو ما لا يحدث مع الأسف.
(جيد جداً) السلام عليكم. طبعا إي ماكس تابع لمجموعة ماكس للملابس لكنه مختص بالإلكترونيات، وعنده كزا فرع أهمهم اللي موجود في الريان جنب مكتبة جرير على طول، والتاني الرئيسي الكبير اللي موجود فيث الأصمخ مول في السد. المحل عنده تشكيلة متنوعة وحلوة كتير من الإلكترونيات، وبأسعار معقولة، يمكن يكون أكتر محل إلكترونيات متنوع في قطر. الخدمة عندهم كويسة كتير والموظفين فاهمين شغلهم، بس يمكن البعض ما يفهم عليهم لأنهم في معظمهم آسيويين (صعب تلاقي شب عربي هناك). برضه ممكن تقضي وقت حلو تحضر فيلم ع الواقف :)
فندق مثير للإعجاب   تصميم ممتاز للمسبح و الترفيه، حتى بالنسبة للأطفال و كبار السن هو جيد، جيد جدا مطل على البحر من غرفة النوم، سوف أختاره ثانية في المرة المقبلة، ولكن المرور إلى شاطئ باتايا بعيد قليلا. انها المرة الأولى التي أسافر فيها الى تايلاندا، أن أوصيكم بالبقاء في هذا الفندق للذين يريدون السفر إلى باتايا.
اﻻفضل   افضل تصنيف اعطيه للفندق موقع ممتاز قريب من الحرم سيرا مع توافر سيارات مجانا لمن يريدالذهاب للحرم بالسيارة وطاقم الخدمة ممتاز والمطعم ممتاز من ناحية اﻻطعمة اوطاقم الخدمة وردهة الفندق اكثر من رائعة وكذلك متوافر الجرايد لمن يهتم بها والفندق قمة فى النظافة والرائحة الطيبة واﻻقامة بالفندق تعطيك انطباع كانك في بيتك وليس بفندق وشكرا لجميع العاملين على حسن ضيافتهم واتمنى اﻻقامة به بموسم الج القادم ان شاء الله
إقامة جميلة عموما   كانت الغرف نظيفة و خدمة مكتب الاستقبال بطيئة بعض الشيء (خاصة خلال ساعات الذروة) ولكن الموظفون يبذلون قصارى جهدهم، وهذا ما يهم في الأمر. لم يطرأ أبدا أي تغيير على قائمة الإفطار خلال جميع الأيام العشرة التي أقاموها هناك. كان الموقع جميلا جدا  كما تقع معظم المحلات التجارية على بعد 5-10 دقائق سيرا على الأقدام تقريبا. كان السعر جيدا حيث أنني قمت بالحجز هناك و لم أحصل على أية شكاوى  بالنظر إلى حقيقة أن معظم الفنادق السعودية تقوم برفع رسوم غرفها بشكل جنوني، يبدو هذا في اعتقادي بأنه الخيار الأفضل وآمل أن يبقى كذلك لفترة من الزمن.
الصخب اللندني الجميل   لكل زائر للندن اقول لن ترى الحياة اللندنية مالم تزر الكوفنت قاردن حيث متعة التسوق في جو لندني خاص فالسوق جمع بين الكوشكات والمحلات الراقية مع تشكيلة رائعة من المطاعم لعل ابرزها ساحة الطعام حيث تجد مطابخ العالم وحيث مطعم شيك شاك للبرجر وبين التسوق والطعام تستمتع بالعروض البهلوانية والسحر والموسيقى كما ان السوق يجمع كل الاعراق المكونة للمجتمع البريطاني والسياح
الراحه والاستمتاع في اجواء مميزه   فندق ممتاز ومميز بموقعه القريب من البحر  وخدماته المريحه من لحظه قدومنا الي لحظه مغادرتنا الاستقبال كان اكثر من رائع من موظفين الفندق جميعا والمطاعم الموجوده تلبي جميع الاذواق من اطباق شرقيه وغربيه واحواض السباحه كانت تعطي المكان حيويه واستمتاع بالاجواء الساحره
عطلة لطيفة جدًا ورائعة..    مكثت في "سويكان" في تموز/يوليو لمدة 21 ليلة مع صديقتي، وبدا المبنى مختلفًا، نظرًا لأنه كان يبدو في الصورة المنشورة له أن لو كان قديمًا، ولكن الفندق يبدو الآن جديدًا.. الفندق بسيط جدًا، ولكنه نظيف جدًا جدًا..... وغرف الفندق تبدو نظيفة للغاية...وحمام السباحة الملحق بالفندق كبير ونظيف للغاية، كما أن بار الفندق لطيف للغاية وبه العديد من المشروبات والأطعمة. ويقع البحر على مسافة 100 متر من "سويكان"... والموظفون متعاونون وودودون للغاية... ورئيس الفندق، السيد "سويكان"، يبدو ودودًا ومتعاونًا للغاية... وإذا كنت تود الذهاب إلى "سنتروم" فإن هنالك حافلتين يمكنك الركوب فيهما إلى "سنتروم"... إنها لعطلة لطيفة ورائعة للغاية بالنسبة لنا... :))
فندق ممتاز   اسعدتني الاقامه في هذا الفندق انا والاسره في فترة عيد الاضحي وكانت الاقامه جميله وممتعه ومتنوعه  استمتعنا بها انا واسرتي وكان نزول البحر ممتع واستمتعنا بل المياه الصافيه الدافئه وكان الطعم متنوع في اكلاته ونوعيه جيده ولا ننسي ان اشكر جميع العاملين في الفندق بدء من العاملين في المكاتب الاماميه الذين وفرو لنا وسيله الانتقال من المطار والي الفنادق الاخري وكذلك حسن الاستقبال والترحيب
كورنيش جدة الجديد ممتاز   نستمتع بالجلوس على كورنيش جدة الجديد حيث متعة الحركة و الجو الجميل والترويح عن النفس ولعب الاطفال. أتمنى من امانة جدة أن تطور الكورنيش بممشى وألعاب قوى للكبار فشكراً للأمانة على اهتمامها بالمواطنين والمقيمين.
H♡B برنامج رائع جدا وصوته نقي وواضح ولكن صوت المكالمات منخفض يرجي العمل علي حل هذه المشكلة وشكرااااا
فندق رائع   فندق رائع وموقع جميل الاكل فيه لاباس به والغرفة واسعة و تطل على منظر رائع قضت فيه 3 ايام و الفندق نظيف جدا و المنتجع الصحى رائع جدا والافطار اجمل وجبة وجميع العاملين فيه ذوق و يتمتعون بالكياسة ممكن تقضى اليوم كله بداخله دون الحاجه للخروج ونظام تناول الوجبات به ممتاز لكن لابد من الاهتمام اكثر بحمام السباحة
مبرو الف مبروك
القلم جيد ، واضح الصوت، واسع الإمكانيات
قبل عامين مرررررررررررره يجنن المطعم..اكله لذييييييييييذ كل شي عندهم لذيذ ..القعده مره ستايل وعصريه..والخدمه ممتازه والنظافه ماشاءالله عليهم .. اسعارهم مرتفعه بس يستاهل الواحد يزوره
شارع مميز بالمحلات والاسواق والمقاهي   شارع مميز بالمحلات والاسواق والمقاهي شارع جميل و فيه حركة ناس وتسوق الاسعار فوق المتوسطة ولكن لاباس بها
أماكن إقامة جيدة   حجزنا شقق المرسى بسبب الموقع فقد كانت مثالية للوصول للخليج. بشكل عام الشقة كانت جدا واسعة جدا كان لدينا شقة من غرفتي نوم  غرفتي حمام و مطبخ واسع. السلبيات الشقق المؤلفة من غرفتي نوم لا تطل على المرسى فكان أمرا محبطا و المسبح كان صغيرا جدا. سأقيم هنا مجددا فقط إذا كنا سنذهب للخليج.
قبل 5 شهور المكان هادئ والجلسة عندهم مرة حلوة التنوع عندهم واضح بالقائمة ونوعية السندويشات وعندهم خدمة التوصيل متوفرة الاسعار زينة الوجبة عندهم سعرها بين 25-40 ريال ما لحب اروح عندهم وقت الخميس والجمعة بسبب الازدحام الشديد الى عندهم انا انصحكم فيهم
خيالي ولكن   نعم .. انه متحف اللوفر  كم انا نادم على عدم القدرة على الدخول نظرا للزحمة الشديدة... لن يتخيل احد حجم الزحام على مداخل المتحف  ولكن اكتفيت بالجلوس في الساحات
جيد جداً   مناسب لغير المدخنين ،وحجم الغرف صغيره شويه ،لكن سعره لباقي الفنادق مناسب ،وليس لديه واجه على الشارع العام ،قريب من البحر،قريب منه مسجد في الجهة الشرقية تقريبا ،النظافة ممتازة ، المطعم صغير لحجم الفندق، الفطورجيد، العمال ودودين ،التلفاز فيه قنوات عربية، الواي فاي مجانية وجيدة في كل مكان .
رقم 1 في دبي   كل شخص أعرفه في دبي أوصي لي بفندق "بارك حياة"، وهو يستحق ذلك تماماً. قضيت ثلاث عطل أسبوعية هنا، وسوف أستمر في ذلك. الغرف رائعة، والخدمة ممتازة، والمطاعم جميلة. المناظر الطبيعية خلابة. أفضل حوض سباحة في دبي. الأشياء التي يتوجب عليك فعلها وأنت مقيم هناك: قم بتجربة حوض السباحة (هناك دوامات في الزاوية، قم بتشغيلهم)، وتناول العشاء في مطعم تايلاندي، وتناول وجبة ما بين الإفطار والغداء في مطعم "تريتير". لي عودة هناك :-)
رائع جدا   افضل مكان للسكن يوجد بجانبك كل شئ تحتاجه خصوصا للشبابp:  وأنصح به للجميع انه رائع جدا ويوجد عروض على الساحه بجانب القصر الملكي
مطابقة تماما للوصف
سامحوني بذكر السلبيات للتعديل و ليس للتشهير   الواي فاي ضعيف و لا يوجد فالبهو بس بالغرفه و ضعيف بالغرفه .. يعني لو كان الانترنت مفتوح للنزلاء بيكون التسويق للفندق فالانستغرام و السناب جات اكثر المجمع اللي داخل الفندق غير نظيف و كثرو السلالم للوصول الی الحرم الاغراض اللي استعملت لا تستبدل بجديده مثال علبة المنديل الاذان غير مسموع بالغرفه و لا يوجد مكبرات الصوت داخل الغرفه مثل باقي الفنادق
شقه جميلة   شقق هادئة وجميلة بحي راقي وسط إسطنبول ،، الشقة تتضمن تراس رائع ومزود بالاشجار تحتوي على مطبخ متكامل بجميع المعدات اللازمه ، الاستقبال اكثر من رائع الموظفين متعاونين للغايه ، تشمل الاقامه توصيل الإفطار الى الغرف مجاني     انصح السكن به ، في حال رجوعي لاسطنبول سوف ارجع للسمن بها .
في غاية اللطف!    لم أقم بزيارة مدينة نيويورك من قبل. يا لها من إقامة. يا لها من مدينة. ويا له من فندق. موقع مثالي وفريق عمل مفيد للغاية. إفطار رائع، ومنظر رائع (أقمنا في الطابق 18) سوهو هو المكان المثالي في مدينة نيويورك. والمعارض الفنية. أماكن التسوق والمطاعم. يبعد مسافة قصيرة عن منطقة تعليب اللحوم حيث يمكنني أن أوصي بمطعم باستيز. المنطقة حول الفندق تسمى "مدينة الانتعاش" وهي كذلك بالفعل.. :) كن منتعشًا. أقم هنا!
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم جداً راقي ومميز بصراحه خدمة ومكان راقي واجواء جميله وتنوع وجوده روعه في الاكل ولكن العيب الوحيد اللي واجهني مواقف المطعم لان مقره داخل مجمع اتصالات ومع الزحام ويالله تلاقي موقف .... معليش تعليق بسيط وارجو تقبله بصدر رحب من الاخوان يعني عائلة 600 ريال الاحظ انه شي طبيعي على مطعم مثل هذا لانه فعلاً راقي واما شغلة انه يحكم انه لابد اكثر من 100 ريال فهذا مو من حقه وايظا نقطه تنحسب عليه
برج خليفة   من اجمل ما شاهدته في دبي  المكان جدا نظيف وانيق .  تنسيق المباني والاسواق والمطاعم جدا رائع يقع مول دبي بنفس المكان ايضا وهو من اهم مراكز التسوق في دبي والامارات
قبل سنة واحدة انا أحب هرفي جدا انه لذيذ جداااااااا وأنصح الناس بأن يأتو الى هرفي لأنه من المطاعم المتميزة والذيذة و يقدم الطعام ساخن و جلساته العائلية جميلة ومريحة ويوجد لديهم ألعاب للأطفال ليلعبو بها و يقدمو أجود المأكولات وأنصح الجميع ان يذهبو الى هرفي
قبل 8 شهور احب الطباخ حقهم وبذات عند الغزايم الكبيرة مرة يبيضون الوجه بذات المفطحات الله وش زين طعمها شي ما له وصف النظافة عندهم بصرحة يبغالها شوي والديكورات قديمة يبغالها تحسين غير كذا ابد ما عليه كلام انا انصح فيهم
شئ مميز للغاية   لا يكفي القول أننا نعشق هذا الفندق. ذهبت إلى هناك خمس مرات الآن ... و إني في غاية الشوق للعودة مرة أخرى ... إدارة الفندق والعاملون به بمثابة أصدقاء قدامى لك و يستقبلونك بأروع تحية عند وصولك إلى الفندق. يقدم جميع النوادل و العاملون بالاستقبال و عمال حمام السباحة و عمال النظافة أفضل ما لديهم من خدمات لنزلاء الفندق. و ياله من رائع فريق التسلية بكل أفراده: مومو و فايسا و كيلي و جاسبر و غيرهم و معهم فلن تشعر بالملل طيلة فترة إقامتك. شكري الخاص لعصام فهو فعلا شخص رائع و مغني بارع اطفى على ليالينا بالفندق التميز و الرومانسية. الغرف كبيرة و متسعة. و الطعام دائما عالي الجودة و متوفر بتشكلية كبيرة. و الفندق نظيف و جيد الصيانة. و إن كانت هناك أية مشكلة يتم التعامل معها بسرعة و بطريقة ودية. حمامات السباحة نظيفة و يتم تشغيلها بشكل راقي. وياله من رائع الغوص تحت الماء في ثلاث مناطق مختلفة بعيدا عن محط السفن حيث يمكنك الاختيار من بينها كما يحلو لك و على حسب قدراتك ... ماذا يمكنني أن أقول أكثر من ذلك ... احتفلنا هذا العام بمهرجان "غرس الأشجار" مع عائلتنا بزواياها الثلاثة. لقد كان شرفا عظيما حقا و لكم منا جزيل الشكر. رجاء العناية بشجرة الليمون الصغيرة الخاصة بنا :) ساهم جميع طاقم العاملين الرائع تحت قيادة المدير الرائع السيد حجاج بالطبع في جعل زياراتنا الخمس للفندق شيئا يستحق الذكر و يتميز عن غيره من الفنادق الأخرى. نشكركم جميعا على هذا الجهد الشاق ... أحسنتم صنعا كعادتكم دائما :) و بالطبع - نوصي بهذا الفندق للجميع و بكل تأكيد !!!
يُنصح به كثيرًا.    وصلت حافلتنا الليلية في الثالثة صباحًا بدلًا من السادسة صباحًا. كان أشعر بالبرد الشديد بالخارج. دخلنا إلى النُزُل في الظلام ولحسن الحظ التقينا بالسيد ياسين الذي كان لا يزال يتجول في الأنحاء. فتح الغرفة لنا، وبهذا تمكنّا من قضاء ليلة إضافية دون رسوم إضافية. احجز جولة كابادوكيا وجولة منطاد معه كان أرخص كثيرًا من الحجز مباشرة عن طريق شركتنا السياحية. وعلاوة على ذلك، رتب لنا أيضًا الحافلة التي أخذتنا إلى مدينة أخرى دون رسوم عمولة. لا توجد مشكلة مع إنترنت الواي فاي، وقد كان يعمل بشكل جيد في منطقة الاستقبال.
احلى شهر عسل   بجد بجد فندق رائع كلمه قليله عليه وحلو قوى لاى شهر عسل والناس هناك جميله جدا فى معاملتها وعايزين يساعدوك بمحبه كبيرة وبيتعاملوا مع المصريين زى الاجانب بالظبط ومن ضمن الناس المحترمه هناك شخص اسمه هدرا من ضمن الهاوس كيبينج شخصيه محترمه اوى وكان بيحب يبسطنا فى كل يوم عشان عارف اننا شهر عسل وكل الناس اللى فى المطعم برضو ب>كر جميعهم ناس محترمه جدا واللى فى الجاكوزى والبحر والرسبشن كل الصطاف تحفه
يستحق التجربة للهدوء والنظافة   تجربة رائعة جدا في شرم الشيخ لمن يبحث عن الهدوء والنظافة وأشكر الطاقم كافة على سعيهم لإرضاء النزلاء وأخص بالشكر موظف الاستقبال أحمد حسن على تعاونه ومما يعاب على الفندق عدم وجود أي فعاليات ليلا أو نهارا و الإنترنت غير متوفر إلا عن طريق الكيبل و وجود الحشرات والباعوض داخل الغرف
اكوا بلو شارم.....عندما يصبح الحلم حقيقة.   كانت زيارتنا الاولى لاكوا بلو شارم عبارة عن رحلة ليوم واحد،وعندما بهرنا تصميم الفندق والالعاب المتنوعة والخدمة الممتازة ، قررنا ان تكون زيارتنا التالية لعدة ايام وليس يوم واحد فقط ، وهذا ما حدث بالفعل فى صيف 2012 عندما قضينا هناك خمسة ايام من اسعد ايامنا فى شارم وتاكد لنا ان هذا الفندق فريد من نوعه فى نواحى مختلفة فهو الفندق الوحيد الذى يجمع بين الترفيه والهدوء والجو العائلى فى نفس الوقت ولا يمكن ان تشعر بالملل للحظة واحدة لانك لن تجد وقتا يمر دون ان تستمتع بكل لحظة فيه، وهذه المرة كانت الزيارة الثالثة لنا حيث قضينا الفترة من 21 يونيو الى 25 يونيو 2014 ويجب هذه المرة ان اتوجه بالشكر لادارة الفندق على هذا التغيير الايجابى فى نقاط عديدة مثل مستوى العاملين بالفندق فى كل مكان به حيث يتم التعامل بمنتهى الود والسلاسة والرقى وكذلك سرعة الاستجابة لاى طلب فى لحظة طلبه دون ابطاء او ملل واخص بالشكر مستر / محمود المتواجد فى الاستقبال ، هذا الرجل الخلوق المهذب الذى استقبلنا بحفاوة بالغة فى اول يوم ولم يستغرق استلام الغرفة اكثر من 5 دقائق وفى موقع متميز ، وطلب منى عدم التردد فى طلب اى شئ فى اى وقت وسيقوم هو بتنفيذه على الفور ليضمن راحة ورضا النزلاء ، وكذلك اوجه الشكر لمستر /محمد سلطان والذى قابلته فى البار المجاور للاستقبال وكان يتعامل ايضا بمنتهى الاحترام ولا يتاخر فى اعطاء التعليمات للعاملين للاستجابة السريعة لطلبات النزلاء. ولذلك اوجه التحية لهذه الادارة المحترمة وهولاء المسئولين والعاملين المحترمين وبالتوفيق والى الامام دائما. د/ احمد مصطفى ( مدير انتاج باحدى شركات الادوية)
TOP BnB Class   أفضل فندق سكنت فيه في رحلتي الأخيرة لأوروبا .. هذي ثاني مرة أسكن بهالفندق و كل مره يكون افضل من المره اللي قبلها .. الغرف نظيفه جدا و واسعه و مريحه .. الخدمات المتوفرة كثيرة و يمكن ترجع لموقع الفندق  أنصح و بشدة السكن في هالفندق اذا كانت معك سيارة
طابعة رائعة
مذهل!   الفندق جميل جداً، وأوصي به كل من يبحث عن مكان للإقامة فيه. إنه نظيف للغاية وغرفه صحية جداً، موقع مارينا سيستا موقع جيد جداً، وهو قريب من الأماكن التي يمكنك الذهاب إليها.
عملية و خفيفة الوزن ومتوسطة الحجم . لاتأخذ حيز من المكان تصلح لعائلة صغيرة . للاسف غير مقاومة للصدء.
شكرا لكل العاملين في ابراج الصفوة رويال دار الايمان   شكر وتقدير لكل شخص منكم على حسن المعاملة وجزاكم الله على عملكم خير الثواب والعامل وهذه هي المرة الثالثه التي ننزل بها في بالفندق الغرف نظيفه ورحبة وواسعه والطعام وصالة الاستقبال وبهو الفندق ممتازين شكرا لكل العاملين مرة اخرى على حسن الاداء والاستقبال
استقبال وخدمات بالنسبه لليبيين صفر   لايوجد اههتمام بالعرب وخاصه الليبيين فى هدا الفندق - زرت هدا الفندق لمده اسبوع ولم اجد اي اهتمام
البية   مكان جميل جداً للرحلات وجو ممتع فعلاً،،،، و أحلى شي يكون مجموعة من الشباب و البنات و العائلة وتكون قعدة باربيكيو ،،، وااااااااااااااااااو شو انبسطنا
زياره ممتعه   فندق عائلى مصان صيانه ممتازه وكل القائمين عليه على استعداد تام لكى يقدمو اى مساعده يحتاجها النزيل  توصيل ال المطار او ترتيب رحلات واعطاء ارشادات الى مناطق التسوق والمواصلات المطلوبه. الموقع جدا ممتاز وبالقرب من الاسواق الشعبيه والمطاعم المختلفه كما انه بالقرب من ميناء كادى كوى حيث العبارات القادمه والذاهبه الى الجزء الاوروبى من اصطنبول. الفندق يعطيك الاحساس بانك فى منزلك حيث بامكانك اعداد اى وجبه تريد ان اشتقت لطعام بلادك نظرا لتوفر كل طلباتك فى الاسواق المجاوره
اقامة خيالية   انه مكان لطيف جدا، نظيف والغرفة كبيرة مع مع سعر السعرقليل، قريب من محطة المترو، مسافة سير لسوق الذهبي، من السهل الوصول لتاكسي، الطاقم جيد، انهم يطورون الغرف، أفضل من اخر زيارة، الانترنت جيد. بالمجمل فيمة جيدة لما تدفعه وبكل تأكيد سنذهب للاقامة هناك مرة اخرى عندما نزور دبي.
سلعة ممتازة جدا و خامة ممتازة جدا                                                                                                                                  ب
اروع مكان   من اجمل الاماكن اللي زورتها سياتل في الترتيب والاشياء الموجوده والعروض القامه وجدار القام وفش فلاي وسوق الورد ومطاعم واول استار بكس في العالم ورقي باراتها
بعيد عن وسط المدينة، لكن يمكن الوصول إليه بسهولة بواسطة وسائل النقل العام.    أقام هناك لأسباب تجارية (تدريب). الايجابيات: -بركة سباحة رائعة مع ساونا، -وجبة إفطار ذات تشكيلة غنية من الأطعمة - سرير مريح. السلبيات:- لا يزالوا يحصلون أجور الواي فاي (عيب، عيب، عيب)- لا مانع لدي من السفر بالمواصلات العامة عند توفر الوقت (استغرق أقل من 40 دقيقة من المطار). يستغرق من المدينة القديمة إلى الفندق 20 دقيقة. لم لا نستخدمها؟ إلا أن هناك القليل من الشرح لأسماء محطات الحافلات على الموقع الإلكتروني (هل من الصعب حقاً القيام بذلك؟) - في إحدى المرات وفي الساعة 11 مساءً سمعت ضجيج خربشة في الأعلى- طلبت من قسم الاستقبال التحقق من الأمر- استغرق الأمر معهم 30 دقيقة ليعودوا بجواب- بعض أعمال نقل الأثاث في الصالة قام بها العاملون لديهم- كان من الرائع فهم أنهم بدأوا بذلك مع حلول الليل ولمدة ساعة تقريباً- حانة باهظة الثمن بشكل فاحش. تناولت العشاء هناك كجزء من برنامج التدريب لدينا. لا عجب: لا أستطيع القول أنه كان سيئاً، لكن بصراحة كان بلا طعم.. لذا، وعموماً: إنه فندق جيد لرجال الأعمال، ليس إلا (بطريقة ما كل السلبيات الموصوفة أعلاه هي سلبيات نموذجية بالنسبة لفنادق رجال الأعمال. لكن لم لا تجعلوه مختلفاً بعض الشيء، بعض الشيء...؟؟
مين ما يعرف باسكن روبنز وا يسال عنه اساسا حنا بالرياض والكل عارف الجو الحار عندنا لكن جرب ايس كريم من باسكن روبنز وانت راجع من الدوام راح تعرف وش هو باسكن روبنز نظافه وطعم اصيل ومررره جنان لجميع النكهات اسعار جميله وبمتناول الكل يعني وش تبون اكثر
يقع الفندق على بعد 20 دقيقة خارج وسط مدينة أبو ظبي   يقع هذا الفندق الممتاز على بعد 20 دقيقة تقريبا بالسيارة من وسط مدينة أبو ظبي و 10 دقائق من مطار أبو ظبي. مما يجعل المكان ملائما تماما لقضاء عطلة توقف قصيرة من 2-3 أيام. وسائل الراحة بالفندق جيدة والخدمة رائعة. يوجد بالفندق صالة ألعاب رياضية ومنتجع صحي وحمام سباحة وملعب تنس. قائمة الإفطار ممتازة ومتجددة (طازج/دافئ/ساخن) أثناء ساعات الإفطار من 6 - 10:30 صباحا. وبجوار الفندق توجد مستشفى (المفرق) ومول جميل وحديث (تحتاج لسيارة) به مسارح لعرض الأفلام. وإني لأوصي بهذا الفندق دائما وفي أي وقت!
بسيط و مقبول   قضيت يوم كامل فى هذا الفندق الصغير نسبيا و اكثر ما يميز هذا الفندق ... قربه من القاهرة و موقعه المتميز جدا ..رماله الناعمة الصفراء تشيع جو من الراحة و الدفء... غرف هذا الفندق صغيرة الى حد ما و لكنها تشعرك بالطمانينة و طرقات الفندق تشعر معها انك فى فندق ساحلى فى الثمانيات ... حمامات السباحة صغيرة و جيدة هناك ايضا حدائق و نخيل يضفى جو رائع على الفندق ... الشاطئء جميل جدا خاصة مع ظاهرة المد و الجزر حيث للمناظر الساحرة..... الطعام كان متوسط
إقامة رائعة   إن عائلتنا الكبيرة المكونة من تسعة قضوا في المجمل 7 ليالي في فندق لونغ تشامبس على مدار اسبوعين في شهر يناير. كانت هبة ولاتيزيا يقدمون العون السريع والمساعدة في الإعداد لحجوزاتك وترتيب الموصلات لك ودليل الرحلة لبعض من أيام إقامتنا في القاهرة، يقوما بالرد على العديد من الرسائل لبناء الثقة والتأكد من الإطمئنان. كل الغرف نظيفة ومرتبة والأسطح كانت رائعة للتجمعات والاسترخاء، وكان الإفطار يتكون من صف يملؤه الأطعمة اللذيذة والقهوة "المحوجة". كل شخص كان خدوماً ومؤدباً. كان سائقينا من واللي المطار وخلال أيام التجول دائما في موعدهم ومؤهلين وكانت منال مرشدتنا ممتعة وغزيرة المعلومات. كان يرافقنا فرد من أفراد شرطة السياحة في أوقات قليلة وكل واحد منهم كان يعمل متخفياً ولكن خدوماً فعندما كان والدي يتعكز على عصا احتاج إلى مساعدة. هبة وفريق العمل لديها قاموا بتخزين امتعتنا عندما غادنا إلى الرحلات الجانبية إلى الأقصر والعين السخنة وإعادتها إلى الغرفة عند عودتنا للفندق. حتى إنها سمحت لنا باستخدام غرفة خلال أخر يوم من اقامتنا عندما كنا بانتظار المغادرة إلى المطار. نحن نوصي بهذا بالإقامة في فندق لونغ تشامبس لانه مريح وواحة للمكوث داخل مدينة مزدحمة جداً ونوصي باستخدام هبة وجميع فريق العمل لديها للرعاية الشخصية والحرفية التي يقدموها للزبائن.
مناسب لكافة الناس وخاصة المعاقين   فندق مناسب لكافة الاعمار والفئات والجنسيات خدمة الغرف ممتازة  خدمة الاستقبال جيدة نوعا ما ( بسبب الزحمة )  موقع سيئ نوعا ما لان الفندق في آخر برج هاجر ، مما يسبب الارهاق لكبار السن والمعاقين  لو مثلا وضع عاملين لخدمة نزلاء الفندق من كبار السن والمعاقين فقط بجوار المصعد السفلي المقابل للحرم قرب الفندق من الحرم من الميزات الممتازة للفندق وخاصة الغرف المطلة على الحرم وكذلك وجود عيادة بجوار الفندق  موقع الفندق ببرج هاجر الملاصق والمحتوي كذلك للعديد من المطاعم والمحلات والصيدليات والفنادق الاخرى
رائع   في اول زيارة لي لمدينة برلين نزلت في هذا الفندق الرائع فيه كل الخدمات و موقع الفندق قريب من اهم معالم برلين  الخدمات و المعاملة ممتازة مع معاملة خاصة للأطفال  الغرف أنيقة و ذو طابع خاص  المصاعد بها نظام أمان بحيث من المفترض انه لا يمكنك الوصول الى الطابق المراد الا باستخدام بطاقة الغرفة ولكن النظام لا يعمل  التحكم في الغرف شبه الكترونية  أغلبية الفنادق تقدم الشاي و القهوة ضمن سعر الغرفة و تكون متوفرة في الغرفة الا في هذا الفندق  الاستجابة للهاتف بطيئة نوعا ما
فديتيك وهادي النصر او الموت واحنا معاك
إقامة رائعة، وأشخاص ودودون ومحترفون   استمتعنا بقضاء أسبوع هناك قبل الكريسماس. كان وقتًا رائعًا، فالشاطئ كان كبيرًأ وكان هناك الكثير من الغرف مما لا يجعلك تشعر بازدحام المكان. خلال الأسبوع الذي قضيناه هناك كان النادي فارغًا تقريبًا، فلم يكن هناك سوى ما يقارب 200 شخص مقارنة ب900 شخص كانوا موجودين في الأسبوع التالي. على الرغم من وجود نوادي للرضع والأطفال، كان من النادر أن تلاحظ وجودهم إلا في المطاعم، لذا فالمكان مناسب مبدئيًا للأزواج. كانت خطتنا أن نستغل وقتنا هناك في الاستجمام، وهو ما كان. فقد كان هناك دائمًا أسرة متوفرة على الشاطئ، كما كان هناك منتجع صحي رائع، في الواقع لم يكن فقط جميلًا لكن كان العاملون به محترفين للغاية والمنتجات المستخدمة به جيدة جدًا. كما قمنا برحلة بحرية على متن قارب (هوبي كات) (Hobie Cat) دامت لمدة نصف يوم. كل شيء كان ناجحًا، فالعاملون مرة أخرى متعلمون وودودون ويتكلمون العديد من اللغات. استمتعنا بالليالي هناك حيث كانت جميلة وومتعة. أما (الطعام) فربما يكون هو أفضل المفاجئات خلال إقامتنا هناك، فقد كان رائعأً وكان بإمكاننا أن نطلب ما نريد! فقد استمتعنا بطعام المطعم الرئيسي والمطعم الخاص الإضافي (الكانتين) الموجود بجوار الشاطئ. الجانب السلبي الوحيد هو طول الفترة الزمنية اللازمة للسفر لشرم الشيخ حيث تستغرق حوالي 3 ساعات ونصف. ويوجد مطار في طابا إذا استطعت أن تستقل الطائرة منه فإنك ستسغرق حوالي 30 دقيقة فقط للوصول للمنتجع. وبالمناسبة...طابا ليست مدينة...لا يوجد شيء هناك...فهي لا وجود لها إلا على الخريطة: فقط مركز شرطة، ومحطة بنزين، ومركز للأمم المتحدة...وهذا كل شيء! لذا لا تفكر في الذهاب في رحلة إلى هناك! توجد رحلات
أنصح بهذا الفندق إلى أي شخص يذهب إلى ميلان    الموقع جيدًا جدًا.  محطة مترو أنفاق جديدة تبعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام.  الخدمة ممتازة، وكذلك بالنسبة لفريق العمل والتصميم.  لا أعلم شيئًا عن الإفطار في الفندق، ولكننا قمنا بشراء بعض الطعام من سوبر ماركت (أيضًا يبعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام) ووضعناها في ثلاجة في الغرفة وهو الأمر الذي ناسبنا تمامًا.
تأمل وأمبهر   ليس لدي الكثير لأقوله ولكن من المستحيل ان تزور القاهرة ولا تأتي الى هنا هنا رمز مصر وحضارتها  أستمتعت كثيراً والمساحة كبيرة فعليك ركوب العربة التي تجرها الخيول سوف تستمتع كثيراً ولا تنسى ان سائقي العربات يرفعون السعر كثيراً فعليك التفاوض معهم على السعر منذ البداية وسوف يصطحبك سائق العربة الى مركز لبيع العطور الفرعونية هنا فقط اقول لك احذر ان تقع في الفخ
قبل سنة واحدة شركة هرفي متميزه من ناحية منتجاتها والوجبات التي تقدمها انها تهتم بالجودة العالية والطعم المميز الخاص بها والسعر المناسب وهذا سبب نجاحها بخلاف بعض المطاعم تدخل تلقى عنده وجبات بقيمة عاليه ولكن لاطعم ولا جودة ومستحيل ترجع مره ثانية تحياتي
مثل ما قال الكتاب   لقد أٌقمنا في شقة غرفتين لمدة أربع ليالي. ويعد الموقع مثاليا حيث أن محطة مترو على بعد 5 دقائق سيرا على الأقدام ، فقط نخروج ثم نتجه يمينا إلى محطة شرف كما أن وزارة لتربية و التعليم تقع على الجانب الآخر، فحجم الشقة جيد و كل غرفة نوم حجمها لا بأس به على الرغم أن الغرفة الثانية كانت أصغر إلى حد ما و قد كان الحمام ممتازا. كما أنه يوجد حمام للضيوف فقد كان ذلك مناسبا لنا حيث أنه كان لدينا ضيف نائم على سرير الأريكة في الصالة. كان حجم المطبخ جيد وماكينة إعداد القهوة لطيفة للغاية. و لكنه من العيب أن الكبسولات لا يتم تجديدها، لذلك كان علينا الإقامة أربع ليالي فقط، و قد كانت الخدمة جيدة و لكن من يقومون بالنظافة كانوا يأتون ثانية على الرغم من نظافة المكان. و لقد أعجبني الفطار و بعض أفراد العائلة ذكروا أن أفضل شئ هو خدمة الوايفاي المجانية و لكنهم لم يعجبهم الطعام. و لم يكن حمام السباحة كبيرا و لكنه لم يكن مزدحما، فلا مشكلة في ذلك. ولكن فهو ممتع في الصباح حيث أنه عند الظهيرة، تحجب المباني الشاهقة الشمس. على العموم، أوصي بجعل ذلك قاعدة إن كان لديكم الكثير من الأشياء المخطط لها، و لكن لا يمكنني التعليق على السعر حيث أننا حجزنا باقة حفل زفاف.
تحفة معمارية   جسر بتروجاريا أنصحكم بزيارتها وقت الغروب و الاستمتاع بمنظرها و لا تنسوا الكاميرا لتصوير المنظر الرائع
السلام عليكم التطبيق ممتاز لكن عندي مشكلة بسيطة وهي لا استطيع تنزيل ملفات pdf وشكرا
فندق مطار جيد   نزلت في فندق لو ميريديان مطار القاهرة من 19-20 من شهر أغسطس 2014. وصلت إلى الفندق بعد ساعتين في السيارة، وعندما رأيت الفندق للمرة الأولى بدا بأنه رائع وجميل. بدا الفندق مختلفاً عما حوله وكان أجمل مبنى في المحيط. عملية تقييد الاسم في الفندق صعبة قليلاً لأنهم أرادوا فتح جميع حقائبي لتفقدها. احمل بطاقة غرفتك معك دائماً لأنك ستحتاج لنفس بطاقة الدخول لاستعمال المصاعد وكل شيء. جميع الغرف يمنع فيها التدخين، فإذا كنت مدخناً فيمكنك التدخين في المنطقة القريبة من حوض السباحة فقط. أعجبتني المساحة الكبيرة للغرف وجهاز التلفاز LED والتي يظهر عليها اسمك للترحيب بك. المطعم كان جيد جداً، وخدمة الغرف كانت ممتازة والطعام شهي جداً. هناك شيء سلبي واحد يمكنني التعليق عليه وهو أن الهاتف في الغرفة لم يكن يعمل (تم تقديم الشكوى بذلك ولكن لم يتم إصلاحه في فترة نزولي هناك) ولذلك فأنا أخصم نقطة واحدة من التقييم. بشكل عام الإقامة هناك كانت مريحة ولطيفة ومستوى الفندق كان استثنائياً !
تجربه ممتازه   اقمت فالفندق لفتره لاتقل عن ١٥ موقع متميز ونظافه والموظفين تعاملهم جدا راقي ويقدمون المساعده في اي وقت وخصوصا مدير الفندق مستر جورج كان جدا متعاون وقدم كل المساعدات وبالنسبه للمطعم الاكل ممتاز والغرف بالنسبه للسعر جدا ممتازه
طعم القاهرة   تستيقظ على النيل يتدفق مارًا بشرفتك، والديكورات العائدة للخمسينيات ولكنها نظيفة وتشعرك بالترحاب، وإذا كنت ستشاهد الأهرامات اترك نفسك في أيدي محمد سائق ودليل الفندق الأمينة، مع اختلاف صغير عن حافلات السياحة، اعط نفسك بعض من طعم القاهرة الحقيقية...
الساعة جميلة وراقية جداً
إقامتنا في في فندق كينج توت!   أقمنا في فندق كينج توت لمدة ليلتين في مارس من عام 2010. كنا في القاهرة لرؤية الإهرامات والمشاهد الطبيعية بالفعل. كانت غرفتنا فسيحة ومريحة، وفي موقع جيد، وكان الحمام نظيفاً. لم يكن طاقم العمل ودوداً ومتعاوناً فقط ولكنهم كانوا يخرجون للتأكد من وجود السائق الذي سوف يأخذنا لجولة في القاهرة لمدة يوم، والسائق الذي سوف ينقلنا إلى المطار عند مغادرتنا مما جعل من إقامتنا متعة من الصعب أن تنسى. لقد أحببت على وجه الخصوص ذلك الوقت الذي كنا فيه نتناول الإفطار في الصباح الباكر في بداية كل يوم.
رحلتي   الفندق ممتاز من ناحية الموقع والسعر  والموظفين ودودين جدا  وتعاملهم رائع  بصراجة يستاهل تقيم ممتاز
جو يعبر عن الثقافه والتراث القطري، اجواء جميله ومحلات واماكن متعدده للتسوق أو حتى قضاء وقت جميل في اراجيل ومشروبات ومأكولات لذيذه
"Wonderful Hotel!"   الموقع جيد و في منطقة هادئة و راقية و مليئة بالأشجار   الوصول لساحة سان مارك سهل   الطاقم متعاون   الفطور منوع  لكن الإطلالة عادية   الغرف معتنى بها بشكل جيد .  في اليوم الأول كانت رائحة الصحون في المطعم غير جيدة . تبدو غير منظفة بشكل جيد ... كان الوضع أفضل لاحقاً ...
إذا كان بوسعي احتضان فندق، فسيكون أناستاسيس!"    ... لا يمكن أن يطلق عليه المرء فندقًا بالفعل. كما هو الحال مع الجميع الذين شاركوا بمشاعرهم وأفكارهم عن أناستاسيس، لقد انبهرت "برفق" برونقه. وأقول برفق لأني لم أشعر أبدًا بهذا القدر من الراحة والاسترخاء أثناء قضاء عطلة. وهذا، في الوقت نفسه، بالإضافة إلى التمتع بالكثير من المرح وتقاسم الكثير من الابتسامات. كل واحد من الموظفين كانت ممتازًا. أود أن أقول أحسنتم إلى المُلاك الذين من الواضح أنهم قاموا باختيار كل فرد من الفريق بصورة شخصية مع دراسته بعناية. يعمل أفراد هذا الفريق معًا بطريقة ممتازة، ويخططون بذكاء بحيث لا نشعر نحن النزلاء بأية مشكلة. ومرة أخرى، بكل الرفق. المناظر... فعلًا مذهلة ولا تُصدق حتى تشاهدها بنفسك لأول مرة. ثم المرة الثانية، والثالثة، والرابعة... كل ليلة كانت متعة. ولا سيما تلك من حوض الاستحمام الساخن! في الواقع، لم نغادر المكان لتناول العشاء في الخارج ولا لليلة واحدة. لماذا نغادر المكان، لقد كان رائعًا جدًا! وطوال نزهاتنا اليومية إلى فيرا، لاحظنا العديد من الفنادق والشقق الرائعة. ولم نستطع إلا أن نبتسم مع بهجتنا وشعورنا بالامتنان كوننا لا نزال كما هو واضح في أحسن مكان. شكرًا، شكرًا، شكرًا لفريق عمل أناستاسيس الذي يتميز بالموهبة والرعاية! عمل رائع ديسبينا... ونأمل أن نراكم كلكم مرة أخرى في الموسم المقبل!!
قبل 8 شهور المطعم بصراحة حلوة بس ناقصوا توسيع لانوا مرة ضيق بس الوجبات السريعة رهيبة الديكور مايوحى بالاستخراء الاسعار كويسة اما خدمة الزبائن شوى بطى بس يحتاج امكان حق الاطفال وانصح الجميع بزيارة مطعم هرفى للتلذذ بالوجبات السريعة
مناظر جميلة للنيل   لقد نزلنا هنا في أسبوعنا الثاني في يونيه بعد أن أبحرنا الأسبوع الأول في النيل، لذلك كنا نريد مكانًا لا يبعد كثيرًا عن المنتجع حتى لا نضطر للتجول بعيدًا وكان هذا الفندق مستقلًا بذاته لذلك كان مثاليًا لأنه يحتوي على ثلاث أو أربع مطاعم في المكان للاختيار فيما بينها كما أن مرافقه من المتوقع أن تكون من فئة الثلاث نجوم. يتمتع الفندق بموقع رائع يطل مباشرة على النيل حيث تبحر العديد من رحلات الفالوكة من الجانب الآخر كما أمكننا أيضًا رؤية بالونات الهواء الساخن وهي تنطلق في الأفق؛ فهاذين المنظرين من المناظر الجميلة على حد سواء. كنا محظوظين بما فيه الكفاية لأن يتم نقلنا إلى غرف تطل على النيل والتي كانت على سبيل المكافأة... على الرغم من أنني لم أتخيل أن تكون الغرف المطلة على حمام السباحة بهذا الجمال. كان كل شيء في الفندق نظيفًا ومريحًا إلا أني مضطر لتقديم تعليق سلبي عن طاقم الجرسونات في المطعم الرئيسي... فقد كان العديد منهم يتصفون بالوقاحة والغلاظة ولا يخدمونك بشكل جيد إلا إذا منحتهم بقشيشًا جيدًا وبشكل يومي.إلا أنه في الإجمال من الفنادق الجيدة.
فندق جميل ونظيف   اعجبني نظافة الفندق وحسن معاملة العاملين هناك وقد استمتعت بالشاطئ والبسين من حيث الجو الرائع والنظافة واستمتعت بالحفلات هناك وبالنسبة للمطعم فقد اعجبني التنوع في المأكولات في الفطار والعشاء وايضا اشكرهم علي الاهتمام بالنزلاء وتلبية جميع الرغبات فقد حصلت علي الراحة والاستمتاع في الفندق انا وكل الاسرة
قبل 8 شهور اجمل شي عندهم النظافة مستواها عالي المكان بشل عام مرة مريح والاطفال يستمتعون جدا لان العاب حقتهم كلها امان للاطفال اسعارها زينة بس ما فيه مكان للاكل بحرية مع الاطفال احس الاكل محدود وبعد مهب ممتع انا بس احب مكان العاب الاسعار زينة
فندق رائع   انصح بي هذا الفندق الرائع من حيت الموقع ومن حيت السعر ومن حيت تعامل جميع طقم العمل حيت انه قريب من شارع الاستقلال ومن ميدان الاستقلال ومن محطة الميترو حيت يوجد الكتير من المطاعم امام هدا الفندق ويوجد محل لصرف العملات ايضا امام الفندق .
الساعة لا تعمل  هل البطارية فارغة ام عطلانه وما المفروض أن أعمله برجاء الإفادة والتواصل للأهمية وشكرا
أقم في الفندق الجميل قرب المسجد النبوي   أقمت هنا خلال رحلة العمرة في حزيران 2012. الفندق قريب جدا من المسجد النبوي حوالي 5 دقائق مشي. الغرفة كانت كبيرة و نظيفة. كان عمال خدمة الغرف ينظفون الغرفة و الحمام في كل يوم. كان مسؤول خدمة الغرف يسأل دائما عن احتياجاتنا  كما دأبوا على تغيير غطاء الفراش في كل يوم. مكيف و تلفاز في الغرفة. المطعم كان جيدا لكن مع نقص في التنوع أحيانا للأندونيسيين  لكن وكيلنا قدم لنا قائمة البوفيه من المطعم الثاني في الفندق خاص بالمجموعة الاندونيسية. شيء أعجبني  يقدم الفندق خدمة انترنت مجانية  فقط تسأل في الاستقبال و سيعطوك اسم المستخدم و كلمة السر و كانت مجانية. شكرا لكم
خدمة وموقع رائعان   لقد قضينا أكثر أسبوعين مذهلين في يناير في هذا الفندق - لقد كان العاملون بلا استثناء مؤدبون ووديدون للغاية وكانوا يبذلون كل ما يستطيعون للتأكد من تلبية كافة احتياجاتك. لقد كانت نوعية الخدمة ممتازة بالفعل. وتناولنا الطعام في كلٍ من المطعم اللبناني والمطعم الإيطالي في داخل الفندق وكان الطعام والخدمة ممتازان. لقد كانت لدينا بعض الاحتياجات الخاصة بالحمية وجاء لنا عمر، المدير التنفيذي ليرانا شخصياً وتمكن من تقديم الطعام لنا وفقًاً لذلك مما كان أمراً رائعاً. قمنا بحجز غرفة تطل على النيل ولم تكن مخيبة للآمال. لقد كانت الغرفة واسعة للغاية وبها شرفة كبيرة مع إطلاله جميلة على القوارب في النيل ووادي الملوك على مسافة. أجازة رائعة - أشكر الجميع. ه. سميث
مجمع رائع   سوق كبير جدا وجميل وجميع الماركات المميزة  يحتاج يوم كامل لزيارته والمال الكثير كي تتمكن من الشراء  اتمنى العودة مرة اخرى لباريس لزيارته  وتجهيز المال الكثير للشراء منه
مكان رائع   مكان للشعائر الروحية للمسحيين ممتاز به اماكن مقدسة مهمه وبه مزار دينى ممتاز للبابا كيرلس السادس ومكان يستحق الزيارة
دائما لما تصير عندنا مناسبة احب اروح واشتري من عندهم الفساتين مرة روعة الموديلات الى عندهم جنان والله والاهم من كذا المقاسات كلها متوفره عندهم حتى الى الوان الى تيجي على الموضة بعد متوفرة عندهم انا بصراحة احب التعامل معامهم وكل العائلة عندى بعد تحب تشترى من عندهم ديكورات المحل زينة ما عليها كلام بس الاسعار شوي غاليه بس بصراحة تستاهل
احلى ناس   بعد التحية اشكر فريق الاستقبال في أرجأن روتانا وعلى رأسهم وسيم مدير فريق الاستقبال كمان في شكر خاص الى اهضم صبية ملاك ومروى اما الشباب طوني وجو بنهاية كلكم بحبكم وبشعر أني في بيتي كل التحية لا خيي وسيم صالحة
احب جميع انوا ع الايس كريم عندهم لها طعم جنان احسها طبيعية 100*100 ما عليها كلام وبذات بعد سلطة الفواكة تجنن والاسعار ما عليها كلام زينة بس الخدمة عندهم بطيئة شوي
قبل 9 شهور احب هالمطعم مررة انا عني يا شباب احب النقت حراق انشاء الله بروح اليوم اكل منه انشاء الله المهم انا اذا رحت بجيب لكم صور
أعجبني بشدة، كما هو معلن عنه    مكان نظيف وعملي.  تقول بعض التعليقات إن خدمة الإنترنت غير مجانية، ولكنها بالفعل مجانية.  لم يكن حمام سباحة مفتوحاً-- لم نعلم بذلك مسبقاً، لكنهم عرضوا علينا استخدام حمام سباحة آخر يبعد 5 دقائق مجاناً إذا أردنا.  كانت أماكن توقيف السيارات في الشارع مجانية ومتوفرة.
فندق لطيف وموظفون رائعون    يقع قبالة شارع جريت بورتلاند وهذه الملكية هي لطيفة وملائمة جداً حيث تقع على بعد 10 دقائق سيرا على الأقدام من شارع أكسفورد وسط العديد من المواقع التاريخية في وحول شارع جريت بورتلاند. كان موظفو مكتب الاستقبال فعالين جدا وحريصين على رعاية متطلبات إقامتنا...خدمة الإنترنت اللاسلكي غير مشمولة بالسعر وهي غضافة وكذلك الإفطار. وقت الإفطار مزدحم جدا... مثل الفنادق بالقرب من تايمز سكوير في نيويورك، إنها غير منتشرة بشكل كبير على الرغم من ذلك، فأنت لديك ما فيه الكفاية...ولكن مطعم فنون الطعام لذيذ. هناك العديد من المطاعم حول هذه المنطقة وجميع الأطعمة يتم الاعتناء بها جيدا لمختلف الأذواق.
أفضل فندق في منطقة البحر الأحمر   هو أفضل فندق أقمت به في البحر الأحمر - بالغردقة. الفندق ليس صغيرًا جدًا ولا كبيرًا جدًا. الغرف نظيفة ومفروشة جيدًا. ودائمًا ما يعيدون ملء الثلاجة. يجري تغيير المناشف وترتيب الأسّرة يوميًا. الشاطيء جميل جدًا، واسع، ورماله جميلة، وقريب من الشعاب. الوجبات طيبة جدًا، وأصنافها منوعة، ولم تصبنا أي مشاكل بالمعدة. والطاقم لطيف جدًا، طيبون ومتعاونون دائمًا، وخاصة في الاستقبال؛ لديهم معرفة جيدة بالفندق واستجابة سريعة للتساؤلات والمشكلات، ويتحدثون عدة لغات، دائمًا يبتسمون وعلى استعداد للمساعدة. نزلت في هذا الفندق مرتين ولكني سأعود إليه مجددًا في القريب العاجل.
اطلالة جميلة   موقع الفندق متميز باطلالة جميلة على صخرة الروشة حيث انني سكنت في الدور التاسع نظام سويت رقم902يحتوي على بلكونة جميلة مطلة  على البحر والروشة ولكن العيب الوحيد بنظري انه لا يوجد لوبي ولكن بامكانك الجلوس بمطاعم ومقاهي مجاورة للاستقبال
رائع جداً...   على أن سعره مرتفع بعض الشيئ، إلا أني أوصي به للجميع وخاصةً للعرسان.. موقع ممتاز، قريب جداً من التوين تاور، بينه وبين شارع العرب (بوكيت بينتانق) مسافة 8 دقائق تقريباً،  وسوف أكرر الزيارة له بمشيئة الله.
اجازة رائعه جدااا   اقمنا فى الفندق من يوم 24 الى 27 من سبتمبر 2014 الفندق فى غاية الروعه من حيث التصميم والمضمون المعاملة ممتازة بالنسبة للمصريين ومستوى النظافه والاكل ايضا ممتاز الاكوابارك رائعه  بشكل عام هو اكثر من رائع ومجهود عالى مبذول من جميع العامليين بالفندق
من اجمل مساجد الاسكندرية   يعد مسجد احمد سالم من اجمل المساجد في مدينة الاسكندرية إذ يحتوي على عناصر معمارية متميزة وزخارف حجرية وجصية وخشبية ونحاسية تتنوع بين النباتية والهندسية والكتابية ، كلهاا منفذة بحرفية شديدة ويروي البعض ان باني المسجد تاجر للزجاج والصيني وانه استعان بالمهنسين الايطاليين لبناء المسجد ،كما انه مدفون بداخله،وتعد مئذنته من اروع ما يوجد في الاسكندرية وبني المسجد عام 1930
lمااروعك ياجولدن   اجمل اجازه قضيتها فى حياتى من حيث النقاهه والراحه والمتعه وحسن الاستقبال من الموظفين والخدمه فى جميع المناطق العامه والخاصه بجدشكرا لجميع العاملين بالقريه ونخص بالشكر الاستاذ/علاء احمد مدير الرسبشن والشيف / سامح والاستاذ/ سمير من الهوسكيبنج على ماقدموه من خدمات لي ولزوجتى خلال الاقامه
قمة الجمال والروعه   هذه زيارتي الاولى لهذا المكان المدهش انه قمة المتعه والترفيه وارقى مكان ممكن ان تكون فيه لتتعرف عن كثب على معنى الهدوء والتامل .اشكر الجميع من فريق العامل الخلوق والمبدع واتمنى لكم التوفيق والتقدم والعمل الجاد على جهودكم الجباره في التعامل .
لا مثيل له    أقمت 5 أيامٍ في آرتيستا وعشتُ في بيئة محيطة محببة، وشققٍ نظيفةٍ وبسعرٍ معتدل. كوننا نعمل في الفنادق أنا وصديقتي الحميمة فنحن خبراء حقيقيون في الفنادق ولكن كان من الصعب إيجاد سببٍ لانتقاد آرتيستا، إنه لا يدعي كونه فندقاً بدرجة 5 نجومٍ ولكنه نظيفٌ وجديدٌ ومريحٌ إذْ يتبع أسلوبَ فنّ التبسيط الجماليّ في الديكور والذي يفصله عن كلّ المنتجعات الأخرى ضمن فئته السعرية. الإنترنت سيء جداً ولكن من يريد إنترنت بسرعة الضوء وهو في إجازةٍ في بوراكاي. كان هنالك إعصار تايفون طيلة فترة إقامتنا في لذا كنا سعداء جداً بأن يُعتَنى بنا من قبل فريق العمل اللطيف والكريم ونحن ممتنون بأن الغرفة كانت مرضية جداً وجيدةً للسكن. تأكد من أن تحجز مبكراً وتحصل على الغرف التي تحتوي شرفات، جمييييلة!!!!! ولأؤلئك المهتمين بالشاطئ الأبيض توقفوا عن التذمر فالتمشي نزولاً من الشاطئ يوصلكم إليه، إنه ذو منظرٍ طبيعيّ خلاب وإن كان لديك خيالٌ أو كنت تحبّ الشرب بكثرةٍ في الإجازة فإن لدى اثنين أو ثلاثة من البارات على الطريق كوكتيلاتٌ رائعة- لذا بإمكانكَ بالتاكيد أن تضحك بوصولك إلى هناك. شاطئ دينيوي ليس جيداً كفاية ولكنه نظيفٌ ويتوزع الناس فيه بشكلٍ متباعد لذا بإمكانك أن تتمتع بأفضل ما في الاثنين مع شمس الصباح في المكان ثم غداءات ما بعد الظهيرة والاسترخاء على الشاطئ الأبيض! إنّ منتجع نامي الصحيّ المجاور رائع
سلعه جيدا جدا وسهله الاستعمال واحبوها الصغار
كفر عملي ومفيد
من أجمل فنادق القاهرة   من اجمل الفنادق اللي سكنتها بالقاهرة  الموظفين متعاونين جدا  اثاث الغرفة والديكور مميز  خدمة تنظيف الغرفة مميزة  مركز الاتصال متجاوب جدا  الاكل مميز  الاستقبال كان باحتفاء للنزلاء  بلا شك لن اسكن الا هالفندق في اي زيارة قادمة
لا يوجد
المتعه   افضل فندق في شرم الشيخ انا اشوف للتوفر جميع الخدمات وطيبات واحترام الموظفين اشكر جميع العاملين من مدير الي اصغر موظف في الفندق على افضل الخدمة للنزلاء حيث كل الموظفين يكنون الاحترام للجميع الله يوفقكم جميعا وشكرا على كل شي
موقع ممتاز   موقع ممتاز. يرجى تفحص الغرفة قبل أخذها. حصلت على غرفة تحتوي على مكونات قديمة جدا. لم يكن المطبخ بحالة جيدة. قمت بطلب غرفة أخرى و تم ذلك بالفعل من دون اختلاق أية أعذار. أمنح ثقتي للإدارة التي أسكنتني في غرفة أكبر.
رائع   حقيقه المترو رائع جدا وسعره مناسب ويوصلك الى جميع الاماكن العامة والاسواق الكبيرة المشهورة وكل 8 دقائق رحلة
ارجوا لك ولهم يا رئيسنا الهمام التوفيق والنجاح....... كما نرجوا ان تترسخ دولة المؤسسات التي مهما تغيرت الشخصيات تبقي المؤسسة تعمل حسب الخطط الموضوعة مسبقا لمصلحة العباد والبلاد ومستقبل أفضل لنا ولأبنائنا. وتقبلوا فائق الاحترام والتقدير.
موبايل جامد اوى وبرستيش
فندق عائلي رائع وراقي   تجربة ممتازة ..  بداية من الحجز والاختيار  الخدمة .. والموظفين .. والمرافق رائعة خاصة الشاطئ والمسابح  مكان مناسب للعائلة يتميز بعدم وجود الكحول لكن المسبح والشاطئ مفتوح  شكرا للفندق وللعاملين فيه جميعا ..
من افضل رحلاتى على الاطلاق   فندق ممتاز الخدمة ممتازة الطعام جيد جدأ والعاملين بالمطعم متعاونين جدأوفى غاية النظافة وعلى رأسهم الشيف /اشرف مشرف المطعم والعاملين ممتازين فى جميع المجالات ذهبت الى هذا الفندق لمدة 4أيام من 30/5الى3/6وجدت كل شيىء جيد خدمة الغرف والمطعم الشيىء الوحيد الذى مستواه ضعيف هو فريق الترفيه والانتقال الى المبنى الامامى سهل للغاية ينقص هذا الفندق وجود شاطىء لان الشاطىء الموجود فى المبنى الامامى لايصلح للسباحة خصوصأ للاطفال لان به شعاب مرجانية وهى منطقة محمية ولكن بالنسبة للكبار الذين يجيدون السباحة تكون رائعة حيث انها تغنى عن الذهاب للرحلات البحرية لوجود الشعاب المرجانية والاسماك بأختصار رحلة رائعة وسوف بتكرار هذه الرحلة مرة اخرى وانصح الجميع بزيارة هذا المكان الممتاز
قبل عامين فندق مقبول انا حضرت في اكثر من محاضره القاعات عندهم صغيره ودخوين لما توصلين المكان الى تبي بالفندق
رحله رائعه   نزلنا بالاكوا بارك وكانت رحله خياليه من كل شئ مكان رائع استاف هايل وشباب رد سي دايفر رائعين أيضاً عملوا لينا مجموعه من الرحلات الممتازة ( مركب لتيران ايلاند، سفاري،دولفين ، ألعاب مائيه) رحله جميله
الموقع جيد جدًا    مكثت في باولاس تاون لأسبوع واحد. الموقع جيد بالفعل خارج المدينة حيث يقع المحور.  يضم الفندق حمام سباحة وكانت الشقة كبيرة بما فيه الكفاية لتسع اثنين منا مع وجود مطبخ صغير وحمام كبير.  كان هناك تراس في الخارج به طاولة وكرسيين!
سهل الاستخدام وموتور قوى وفيه سرعه لتكسير الثلج  وسعر اكثر من رائع
منتجع شيخ علي   سبق ان نزلت في هذا الفندق مع بعض الاصدقاء وماشاهدتة من الهدؤ والراحة جعلني اعود . وعدت اليه بالفعل برفقة زوجتي فالاستقبال يقع في بهو من المساحة   تتخلة هبوب باردة   تشعرك بالارتياح   والجناح مزود بأحدث الأثاث   وهوعبارة عن غرفة مزدوجة   ذات مساحات كبيرة   وشرفة تطل على المسبح   وحمام في غاية النظافة والترتيب   ومسبح يتوسط الفندق   تطل عليه جميع الغرف   مزود بالعرائش والكراسي   وبالقرب   من المسبح ركن البيتزا ويقدم اشهي البيتزا وفي الطرف الشرقي يقع المجلس العربي    وهناك مساحة واسعة تزينها اشجار النخيل   وملعب لكرة الطائرة   ثم الطريق المودية للسوق والبحر   الذي لايبعد عنك سوى امتار .  ومما زاد هذا الفندق جمالا بانة عبارة عن دورين ولا تحيط به مباني عالية   لذا ترى النهار بجميع حالاته وترى الليل بنجومة الساطعة من خلال شرفتك وكانك في الخارج ومايميزه ايضا كرم الضيافة والاهتمام براحة النزيل من جميع طاقم العمل وهذا دليل حسن الادارة   مع تقديم اشهي الماكولات العربية ومايميز الفندق ايضا ربطه بين الاصالة والمعاصرة من خلال تصميمه   وحرصه على عدم اغفال التراث المحلي . فتجد الرسومات التى تزين الغرف والاستقبال لاودية مشهورة في المنطقة او للحياة البدوية لسكان سيناء بالاضافة الى العرائش المصنعة محليا من سعف النخيل وتقديم القهوة العربية والتمر في الاستقبال علما بان اسعاره مناسبة مقارنة بفنادق اخرى  وانصح كل من ينشد الهدؤ والراحة والاستجمام   بان يتوجه اليه فورا واخص العروسين
العطر رائع
المنتج جيد جدا من ناحية المواد المصنعه وسهل الاستخدام  ويوجد حقيبة جميله       بطل
حقا رائع لأبعد الحدود   فريق عمل أكثر من رائع بداية من مدير الفندق محمد زايد والرسبشن معتز واحمد وبالتأكيد الشيف رمضان عبد الفتاح الذي حاول ارضائنا لأبعد الحدود وعامل البار والمشروبات في ال splash محمد جمال كان دوما يداعب اطفالي ويلاعبهم وعمال النظافة منتظمين ومهذبين واشكر السيدة نجلاء واولجا مديري السبشن ولا انسي فريق عمل الأداء الرياضي والأنيميشن(كريم .ماندو . شيكو )كانوا متعاونين ويقدمون لك المساعدة......... حقا انة فندق رائع وأنصح الجميع بزيارتة فهو يستحق تصنيف 5 نجوم وأكثر شكرا طارق سيد احمد ... اسيوط tarek_sayed@yahoo.com
أجمل عيد أضحى 2012 قضيته كان في الروك   مكان هادئ ونظيف واستمتعت بحمام السباحة وأجمل ما فيه ذوق موظفين الريسبشن شباب محترم جداً والفندق بيتميز بالخصوصية والهدوء بجد مكان أنيق وبسعر اقتصادي وموقعه تحفة وقريب من الماركاتو وأمام ش الموتيلات المؤدي لشاطئ الريف وقريب من منتزه ألف ليلة وليلة ويقع خلفه السوق القديم بما يحتويه من جمال الحياة المصرية وعلى بعد دقائق من أجمل مكان في العالم نعمة باي وممشاة التحفة وكفاية جمال البيتش اللي في آخر الممشى بجد يجنن
عطلة مدهشة   بالرغم من أن تعليقي جاء متأخرا هنا. بسيط ومركز. لقد أحببنا الفندق، لقد مكثت هنا مع زوجي في أكتوبر الماضي وأمضينا عطلة رائعة. حجرة واسعة ونظيفة. فريق ودود من الموظفين في جميع الأقسام. ومن الجميل أنك تستطيع الدخول إلى المطعم وكذلك بار الحدائق ولكن تستطيع الدخول حتى إلى الفندقين الآخرين- فندقي نادي البحر وحياة البحر. بالإضافة إلى المطاعم التي تعمل بالقائمة. لقد جربنا مطعم تبنياكي الرائع ولكننا جربنا الآخرين في رحلة العودة وهذا ما هو عليه حقاً. لقد أحببناه كثيرا وسوف نعود في خلال أكثر من اسبوعين ولا استطيع الإنتظار. أوصي بزيارة هذا الفندق بالتأكيد.
عمرة رمضان   اقمت انا وأسرتى بهذا الفندق أثناء اداء العمرة والفندق قريب جدا من الحرم النبوى وتستطيع ان ترى الساحة من الشباك الغرف صغيرة الى حد ما ولايوجد خدمات تقريبا ولكن القائمين على الفندق ودوددون جدا وتقريبا نحن لم نستخدم الفندق الا فى الذهاب للنوم فقط والغرف مطلة على الحرم وتسمع الاذان مباشرة فندق للمبيت معقول
مخيم عشاق الصحراء   ذهبنا الى وادي رم رحلة يومينفي سيارة دفع رباعي وكانت رحلة ممتعة بين الكتبان الرملية والجبال الشاهقة والسهول الرملية صبحان الخالق وبعد ذالك الى المخيم وهناك كان في انتضارنا سالم عودة وصلاح سلمان وشربنا الشاي في خيمة الاستقبال وبدها استلمنا الغرف وكانت غرف جميلة جدا وكانت نومة هادئة جدا وفي الصباح الافطار ومن ثم جولة اليوم الثاني وكانت رحلة ممتعة جدا
رائع   مكان اكثر من رائع يجب زيارته لمن يحب جمال الطبيعه وسحر البحر الاحمر وهواه الغطس والسباحه الحره وايضا من يحب التجديد فى سفره
ماجي، نتاليا، السويد   لقد قضىنا 3 اسابيع فى فندق ريحانا الصغير فى الجونة (نوفمبر/ديسمبر 2012) واستمتعنا تماما ببقائنا هناك. فالطعام جيد متنوع جدا. والموظفون في كل من غرفة الطعام والمعلومات طيبون جدا ووديون، فلا يوجد شئ كثير جدا بالنسبة لهم. مدير الفندق كان ودودا جدا ومهتم بأن الجميع سعداء. فندق ريحانا كبير وبه الكثير يحدث. انه من الرائع ان تأخذ قاربا في البحيرة. ففي المساء كان هناك عرض أداه فريق الرسم المتحركة وكانوا من الدرجة الأولى. هيرو هو واحد من الراقصين كان جيد بشكل خاص وراقص البريك دانس. والمساعد الروسي لرئيس فريق الرسوم المتحركة كان راقص جيد وقائد جيد. وبينما كنا هناك كنت مريضا جدا في الحنجرة وحظيت بالكثير من المساعدة من الممرضة بالموقع. فالجونة مكان آمن فلم نعرف شيئا عن الاضطرابات في القاهرة. فلا تكن خائفا في الذهاب إلى هناك. ستستمتع حقا بإقامتك.
الأفضل في أستراليا    لقد نزلت في "بلو باروت" لمرات قليلة ووجدته يجمع بين كونه نزلاً لطيفًا، وبين ذلك الجو الرائع وتلك الإدارة التي تتولاها أفضل عائلة قبرصية حتى صار الفندق الأول لي في أستراليا بالنسبة لي، فكف عن البحث عن غيره واحجز فيه.xxxx
التميز والرفاهيه والجوده   تجربه جميله كانت أثناء اقامتي في رافلز دبي أنصح الباحثين عن جوده الخدمه ودقتها ومهنيه الموظفين وجودة الغرف والمرافق أن تكون وجهتهم لهذا الفندق الجميل متمنيا للجميع بالسعاده والتوفيق في حلهم وترحالهم ،،
فندق مذهل   لقد كنا في بورتو غالب لمدة 10 أيام في ابريل 2013. كان لدينا عطلة ممتازة في انتركونتيننتال ذا بالاس بورتو غالب ريزورت. إنه فندق جميل جداً مع طاقم العاملين الأكثر وداً و الأكثر اجتهاداً في العمل. كان لدينا غرفة عادية و التي كانت مثالية، وجبة الإفطار كانت جيدة جداً ولكن العشاء كان على درجة استثنائية من الجودة. المنتجع هو مكان حيث يمكنك الاسترخاء، و المنطقة حول حمام السباحة لا تكون مزدحمة جداً أبداً و هو مكان مناسب لممارسة رياضة الغوص. و إني أوصي بهذا الفندق بشدة و سوف نعود إليه مرة أخرى بالتأكيد!
فندق أكثر من رائع   مستوى النظافه والأكل والخدمات واستقبال العاملين فوق الرائع .. لقد شرفنى تواجدى فى الفندق خلال الفتره من 8-9-2013 الى 12-9-2013 وكانت احلى 5 ايام فى الغردقه .  شكرا لكل العاملين على حسن الضياف ورحابة صدرهم وإبتسامتهم التى لا تغيب .  وشكر خاص لفريق animation team لإدخالهم السعاده والبسمه الى قلوب الاطفال قبل الكبار .  انصح بزيارته للمصريين والأجانب .
قبل سنة واحدة يعتبر الأول من نوعه في الرياض بالنسبة لهذا التصميم المميز بالشكل الذي يجمع بين الشكل التراثي والاكل الحديث ويقدم المطعم الاطباق المميزة من الاكل المحلي والاطباق المميزة جدا من ناحية الطعم والشكل وطريقة التقديم وبعد يقدمون القهوة العربية الاصيلة . القائمة حقة المطعم ملياتة بالاطباق المميزة والذيذة جدا عندهم مكان ترفية للالطفال الاجواء جدا رائعة وتناسب جميع افراد العائلة انا انصح فيهم
منتج جيد وصغير وملائم وعملي
الأفضل في دبي على الإطلاق   أقمنا في عدة فنادق في دبي تتضمن برج العرب في العشرة أعوم الماضية. يُعد ذلك هو الأفضل في دبي في رأينا. يقدم مع فيلا بغرفتي نوم واحدة من الهدوء استرخينا فيها بعيدًا عن متاعب الحياة. كانت الخدمة رائعة بحق على كل المستويات وكانت الفيلا قريبة من حمام السباحة والشاطيء. وهذا مناسب للعائلات.
فندق رائع، وحديث ونظيف    غرفة عائلية كبيرة يتم تنظيفها وصيانتها يوميًا. بوفيه إفطار وعشاء ممتاز، يوفر الكثير من الخيارات الدولية والأطعمة المغربية. استمتع بالفعل كلا من أطفالنا بالتشكيلة وقاما بملء أطباقهما عدة مرات. المرافق تتم صيانتها باستمرار، وحمام السباحة كبير ونظيف. كانت الأنشطة متوفرة حول حمام السباحة إذا كنت ترغب، ولكن لم نشعر بالإجبار على الانضمام. يتوفر تنس/تنس طاولة ولكن العدد المتوفر من المضارب/مضارب الكرة قليل. استخدمنا الحافلة المكوكية بشكل يومي (الجدول موجود في الاستقبال). غالبًا ما تكون مزدحمة جدًا، ولكن كانت عائلتنا تتمكن من الحصول على مقاعد دائمًا. فريق العمل ودود ومستعد للمساعدة. عرض مسائي (سواريه مغربي) استمتعنا به جميعًا. سنقيم بالتأكيد هنا مرة أخرى.
مخيم رائع!   مكثت في سندباد لمدة 3 أسابيع في شهر أكتوبر. الموظفون ودودون حقاً وساعدوني على تنظيم كل شيء احتاجه. أسعار الغرف معقولة حقا. وهناك العديد من الاماكن لتهدئة الأعصاب في المخيم، وهي مثالية لقراءة كتاب أو ممارسة بعض التمارين الرياضية. الموقع جيد حقا، فهو على مقربة من الأنشطة الرئيسية التي تحدث في دهب. شكرا مرة أخرى لإيلون (المدير) لاعتنائه بمسألة أمتعتي المفقودة :-)
وصلتني السلعة في وقت قصير جدا بالاضافة الى جودة العطر والتغليف الممتاز شكرًا لامانتكم واهتمامكم
(جيد جداً) قبل 7 شهور مطعم ستيكي من اكتر المطاعم الي احب استمتع بأكل الستيك عندهم بصراحة من اكتر المطاعم الي تتقن عمل الستيك في الرياض بعد التجربة نوعية اللحمة الي بستخدموها جيدة واطباق الستيك عندهم متنوعة ممكن تطلب الستيك الي بيخطر عبالك، انا بالنسبة الي بحب اطلب من عندهم ستيك بالمشروم مع البطاطا البيوريه والخضار السوتيه لانها كتير طيبة بنصحكم تجربوها. كمان السلطات الي عندهم روووووعة بصراحة بيعطوك طبق للسلطة وانت بتروح تختار السلطات الي بتحبها لانه عاملين بوفيه صغير للسلطات في وسط المطعم لحتى يختار الشخص السلطات الي يرغبها بس عنجد سلطاتهم طعمها طيب كتير ومتنوعة بالافكار. بالنسبة للجلسات: في جلسات للافراد وجلسات للعائلات. الاستقبال والخدمة: استقبالهم راااائع وخدمتهم جيدة جدا ما في تأخير في تنزيل الطلب. ديكور المطعم: المطعم بتميز بديكور جميل وهادي ولوحات معلقة على الجدران عليها صور للحمة الي يستخدموها بدل على جودة اللحمة المستخدمة في الطهي. الاسعار : الاسعار متوسطة يعني الشخص الواحد اذا بده ياخد سلطة و نوع مقبلات و طبق رئيسي بطلع حسابه 150 ريال تقريبا. ملاحظة: عندهم فكرة حلوة كل يوم بعملوا طبق خاص و مميز بسموا طبق اليوم وبحطوا لافتة كبيرة لحتى الزباين تشوف شو طبق اليوم. بنصحكم بالتجربة جيراني الاعزاء لانه فعلا مطعم مميز باعداد الستيك وسدقوني رح ينال اعجابكم خاصة لعشاق الستيك.
فندق شانجري-لا الرائع وكذلك فريق العمل    هذا هو أفضل فندق نزلت فيه في تايبي، بفارق كبير. خدمة مهذبة محترفة، وغرف واسعة فاخرة وطعام جيد. في جزء لطيف من المدينة بالقرب من سوق يعمل ليلاً. مما يجعل منه نزهة ممتعة. فريق عمل خدمة البواب كان متعاوناً بشكل خاص. ويبدو أن شانجري-لا قام بجلب بعض الموظفين من فنادقهم في هونج كونج (بناءً على اللهجة الإنجليزية) وهو الأمر الذي يضمن خدمة راقية، وبدون شك يساعد على التمسك بمعايير شانجري-لا الجيدة في كافة النواحي. لم يكن ذلك هو الحال في ريجنت الذي لم أعد أقيم فيه. مكان لطيف جداً بالفعل. شانجري-لا فى تايبى.
فندق عظيم في موقع عظيم   لم أزر أمستردام أبداً، فأقمت في هذا الفندق لليلتين لزيارة هذه المدينة، قبل العودة إلى الولايات المتحدة من رحلة عمل. هذا الفندق ممتاز وقريب من كل شيء. الفندق يبعد مسافة قصيرة عن محطة القطار، إلا إذا كانت لديك الكثير من الحقائب، وهو الطريق الأسهل مباشرةً إلى ومن المطار. يومان ببساطة لا يكفيان للاستمتاع بكل شيء في هذه المدينة المذهلة، كما أن الفندق يبعد مسافة قصيرة عن منزل آن فرانك، ومصنع جعة بودوايزر، وميدان دام، والمتاحف، وحي الضوء الأحمر، وأكثر من ذلك بكثير. سوف أقيم بالتأكيد في كراون بلازا هذا مجدداً المرة القادمة التي أكون فيها بأمستردام.
البندقيه الرائعه   عند زيارتك لدولة ايطاليا فيلزم عليك ان تذهب للبندقيه فينيسيا حيث جمالها الساحر ومناظرها الخلابه التي تجعل من زيارتك كأنها حلما لا حقيقة
موقع رائع، إدارة رائعة، دافئ قليلًا، طعام جيد، وغرف لطيفة    تم اختيار هذا الفندق في آخر لحظة من قِبل شخص قابلته على الطائرة من شينزين إلى بكين. السيد رونج لم يكن له أن يختار مبنى متطور بالكامل خير من هذا. مدير باراجون كنديّ وكانت لغته الإنجليزية بمثابة مساعدة كبيرة. ناهيك عن اهتمامه بالتفاصيل. عندما أعود إلى بكين، سوف أقيم في فندق هاوارد جونسون هذا. إذا كنت تسافر إلى بكين في فصل الصيف، كن على استعداد للحر. حسنًا، الجو حار بكل ما تعنيه الكلمة. تُملي حكومة المدينة على جميع المؤسسات التجارية درجات الحرارة التي يجب اتباعها داخل المباني من أجل توفير الطاقة. أيضًا، كن على استعداد للتنقل في سفرياتك دون سماع اللغة الإنجليزية. قليل، أعني قليل جدًا من الناس يتحدثون الإنجليزية. معظم سائقي سيارات التاكسي لا يعرفون الإنجليزية إلا بعض كلمات اللعنة في بعض الأحيان. (أمر مضحك أن تسمع سائق تاكسي في الصين يقول عليك اللعنة) سوف يعطيك الفندق بعض بطاقات الأعمال مع المواقع السياحية مكتوبة بالإنجليزية والصينية بحيث يمكنك تسليم البطاقة لسائق التاكسي والإشارة إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه. توجد بالبطاقة أيضًا معلومات الفندق، حتى يمكنك العودة. لا تتردد في أن ترسل لي أية أسئلة حول: أماكن التسوق وكيفية المساومة على السعر في بكين. netzipper@hotmail.com
رائع    وجدت فندق "هيي" (ينطق بإطالة حرف "ي") على موقع الويب الخاص بفنادق "أفون جارد". لقد كانت القيمة رائعة للغاية، فقط 245 يورو في الليلة. بيئة تتميز بأحدث أساليب الخضرة، ومكان نظيف منعش للشباب. لقد أحببته. لقد كان عمليًا بسيطًا مبهجًا على نحو مدهش. ولن يقدره كل المسافرين حق قدره رغم ذلك. وإذا كنت من أولئك المعنيين بعقدة الجو الخانق أو من الذين يحرصون على الأمور التافهة، فإن عليك أن تقيم في مكان آخر. ميزة إضافية للمسافرين الذين يعانون من الإرهاق الشديد من جراء اختلاف التوقيتات بين مكان وآخر ويستيقظون في منتصف الليل وهم جوعى، ففندق "هيي" لديه مطبخ مفتوح، فيه وجبات صحية عضوية ووجبات خفيفة رائقة للغاية، وبذلك يمكنك أن تساعد نفسك حين تضيق عليك الدائرة. وبالإضافة لذلك فإن لديهم دراجات يمكنك أن تركبها وتجول بها هنا وهناك!
أنيق ومريح مع المضيفين الرائعين    كنا مجموعة من 7 أشخاص أقاموا في بلو ستيرجيون لمدة 6 أيام في عطلة العام الجديد. كان كل شيء كما تمنيناه - دافئ ومريح وأنيق. رحب المالكين روبرت وايلين، المنظمين للغاية، بنا بدفء مع الحد الأدنى من الضجة. كانوا مرنين ومتواجدين دائما للإجابة على الأسئلة وتوفير التوجيهات وإعطاء التوصيات، الخ بالإضافة إلى تقديم الشاي والقهوة. كما كانوا يشعون بالحيوية عند عودتنا من الرحلات اليومية. كان هدفهم عموما هو التأكد من أننا ننعم بالراحة ونستمتع بالطعام. كان بار الشرف مجهز جيدا ومليء بالمشروبات المحلية الممتازة. روبرت طباخ موهوب. استمتعنا بوجبتي عشاء رائعتين في بلو وستيرجيون - مرة أخرى، فهم مرنون للغاية في تعديل القائمة بما يناسب الاحتياجات الفردية. يوضح المبنى فن روبرت وهو ما يتناغم مع الجو والديكور المحيط. غرف نوم مريحة وأنيقة. إجمالاً، فإننا نوصى بشدة بنزل بلو ستيرجيون لقضاء عطلة مريحة. .
محل ممتاز بكل معنى الكلمـة كل شي طبيعي محل منعش بس تدخله ترد فيك الروح خصوصاً في عز الظهر و الحر النظافة 10\10الخدمة 9\10الاسعار 8\10 الترتيب بالمحل يفتح النفس باختصار كذا محل متعوب عليه
رائع!   المكان نظيف والطبيعة خلابة في تصميم حديقة الفندق. الفندق قريب من مراكز التسوق بيحث انك تدفع ٥٠ - ٧٠ بات للتاكسي في حال تشغيل العداد للوصول الى نانا او سيام او السوق. كما ان الإفطار متنوع ولذيذ. الموظفون استقبالهم ممتاز.
فندق فخم وخيماته الرمضانية ولا احلى
ربنا معاك دمت في حفظ الله ورعايته دائماً
متعة حقيقية   استمتعت كثيرا بصحبة زوجتي واطفالي  منتجع رائع جدا ويستحق الزيارة لمن يبحث عن الهدوء وتوفر اماكن خاصة بالاطفال  لا انصح بالعرسان الجدد  المنتجع مخصص للعائلات  افضل مابه جميع المواصلات مجانا بالجزيرة  موقع الفندق بعيد ولكن محطة الباصات مقابل المنتجع
قبل سنة واحدة الاكل اكثر من روعة عندهم والاسعار زينة والخدمة ما شاء الله قمة بالذوق والادب بالتعامل وانا بصراحة دائما اكل الشاورما اخذها وجبات تحسها من جد كبيرة وزينة انا انصح بالتجربة
سماعه ممتازة و سعرها رائع
كانت الإقامة رائعة وفريق العمل مهذب.. لكنه بعيد عن مركز تسوق مصطفى    ذهبت إلى سنغافورة خلال الأسبوع الأول من يوليو 2011 واستمتعت بالإقامة في فندق رويال نيوتن مع أسرتي. يقع الفندق في نوفينو. كان فريق العمل ولا سيما الآنسة غريس والمديرة ريفينيو ودودين للغاية. هناك بضع نقاط فقط تحتاج إلى التحسين: 1. إعداد ترتيبات منفصلة للنباتيين فقط. 2. لا ينبغي تحصيل التأمين من النزلاء الذين لديهم إيصالات مدفوعة مسبقًا حصلوا عليها من وكلاء السفر. لا يحدث ذلك في الفنادق الأخرى مثل فندق فيستانا ( نجوم) في ماليزيا حيث أقمنا. في حالة تحصيل التأمين من خلال احتجاز 200 دولار سنغافوري من بطاقات التسوق، فينبغي الإفراج عن هذا المبلغ فورًا عند المغادرة وإخلاء الزوار. 3. وحيث إن الفندق بعيد بعض الشيء عن مركز تسوق مصطفى وغيره من أماكن التسوق الشعبية، فينبغي أن يقوم الفندق بتسيير خدمة نقل مجانية لنزلائه إلى مركز تسوق مصطفى. على العموم، كانت تجربة رائعة، أوصي بالإقامة في فندق رويال في نيوتن. شاكتي كومار جاين، skjonline@gmail.com، من شانديجاره، الهند، في 25 أغسطس 2011.
فالمغرب لا تستغرب ومراكش منطقة جميلة للسياحة   زرت مراكش وزرت سوق ساحة الفناء صراحة منظر رهيب تجمع غير مسبوق للناس تحس انك في فلم تاريخي وفيها ايضا شلالات اوريكا تبعد 45 دقيقة من مراكش مكان جميل جدا ولديهم مؤكولات مغربية جميلة
(جيد جداً) قبل سنة واحدة من اجمل الاماكن الذي زرتها الديكور رائع ومكان جميل ومكان عائلي بامتياز الاكل جيد جدا ومميز لكن للاسف الاسعار مبالغ فيها جدا ولو ان تخفض الاسعار قليلا لكن خير مكان للاجتماعات العائليه وهادي ونظيف يعني تقدر تاكل وانت مطمئن انوا العنايه جميله والخدمه راقيه
جدا رائعه وامنه وسهلة الاستخدام  ولم اندم على شرائي السلعه وخفيفة الوزن وهي مطابقه لصوره وشكرا على  امانتكم
الموبايل امكانياتة جبارة وخفيف في شغلة وسريع جدا
من افضل الفنادق في بروكسل بعد التعديل الجديد   اقمت في فندق ذا هو تيل عده مرات وجدا أعجبني وأرى انه من افضل الفنادق  أعجبني استقبال الموضفين وابتسامتهم وسرعه الانجاز الموقع يتميز بموقع استراتيجي بين جميع الماركات العالميه والمنطقة ألمركزيه والمواصلات جميعها قريبه متوفره وايضا الأثاث مودرن خفيف وجميل جداً  أيضاً الخدمات المقدمه لم أجدها في الفنادق الاخرى ( الانترنت مجاني لجميع الأجهزة بإمكاني تشغيل الإيباد والبلاك بيري ،الإيباد والكمبيوتر في نفس الوقت ) وايضا ( المشروبات وألقهوه مجانا) وايضا الاونج جداً جميل وروعه وبي امكاني انهاء جميع أعمالي من الاونج وايضا النادي الصحي متكامل بجميع المعدات والاحتياجات ماعدا المسبح وايضا الأكل يصنف انه ممتاز ولذيذ . أنا انصح في هذ الفندق لما يتميز به جه عن الفنادق الاخرى.. شكرًا واتمنى للجميع أقامه موقفه أينما كنتم
فندق فخم   الففندق فخم وخدماته رائعه  كان الاستقبال عند البوابه ذهبنا للغرفه مباشره بمساعده الموظفه وكان بالغرفه الحلويات و الورد والمياه كل شي مرتب و رائع انصح فيه بشده
Cool Pleace   جزيرة رائعة جدا شاطئ كبير يمكنك السباحة حيث ما شئت قمت بالغوص هناك وكانت تجربة رائعة العاملين و المدربين على درجة عالية من المهارة الوصول للمنتجع متعب جدا من مطار مالي الى مطار اخر و من ثم بالبوت الى المنتجع كنت في مطار مالي الساعة 7 صباحا ووصلت للمنتجع الثانية بعد الظهر  الرحابة و الإستقبال ضعيفة جدا لم اجد ما يسرني كما اني ذكرت لهم عند الحجز اني قادم لشهر عسل ولم يقدموا لي شئ يذكر بل جعلوا الخطأ على ان نظام الموقع الرسمي الغرفة عادية جدا و النظافة سيئة
السلام عليكم الفندق جميل ومريح وموقعه ممتاز وخدماته جيدة...   السلام عليكم  الفندق جميل ومريح وموقعه ممتاز وخدماته جيدة جداٌ ولاكن به بعض الملاحظات البسيطه الجلسه التي في الصاله قديمه وتحتاج الى تجديد ويجب تقدير العملاء الدائمين من حيث الاسعار وان يكون لهم أفضليه في الحجز انا عميل دائم للفندق وكأنني مثل أي عميل يأتي لأول مره
سلعه جيدة لكنها لا تتوفر بمقاسات كبيرة
اقامه مميزه ورائعه   كل الشكر والتقدير للعاملين بفندق شيراتون شرم الشيخ علي حسن الاستقبال والمعامله الطيبه والإقامة المميزه ونخص بالشكر كلا من الأساتذة / مصطفي همام & محسن زكريا & شعبان عزيز  علي حسن التعامل والإقامة الأكثر من رائعه
رائع بحق   نزلت بالفندق في شهر ديسمبر من عام 2012 وكان واحدا من أفضل الفنادق التي زرتها، نزلنا بغرفة بمساحة 140 متر مربع ولكنها كانت تشبه أجنحة رجال الأعمال التي تبلغ مساحتها 180 متر مربع، فهي تطل على برج خليفة الخلاب. والموظفون متعاونون للغاية سواء سائقين وموظفي استقبال ماعدا حارس غريب كان يتصرف بطريقة غريبة. وإذا كنت لا ترغب في الذهاب للشاطئ فهذا الفندق الكونتينينتال جيد للغاية وأنا أرشحه لكم.
قبل سنة واحدة فندق ممتاز و الجلسات داخلة ممتازة جدا و اكلاته نظيفة و بوفيهاته ممتازة و نشعر فيه حقا اننا في رمضان حيث الديكورات المميزة التي تشعرك بالجو المميز حقا
كلنا معاك
قبل سنة واحدة واااااااااااااااااااااااااااااااااو جداً مطعم رائع أولا: استقبال ممتاز للزبون من دخوله لبوابة المطعم . ثانياً:نظافة الأرضيات والطاولات والكراسي والصحن الملاعق والشوكات والسكاكين ونظافة العمال في ملبسهم . ثالثاً: الخدمة المميزة في تقديم الطعام وكذلك مذق الطعام . رابعاً: وجود قسم للعوائل والخصوصية التامة . خامساً : سرعة تلبية الطلبات . سادساً: قائمة الطعام متنوعة جداً . أنا شخصياً أحب طاجن اللحم وبصراحة اللحم عندهم يجي ناعم لونه أحمر مو مثل بعض المطاعم لونه أسود وتقعد تعلك فيه وماينبلع . كمان عندهم أكله اسمها بريوات مثل السمبوسة بس مذاقها خيال بالدجاج وكمان عندهم أصال الدجاج مذاقها مختلف عن الأوصال التقليدية طعم ولون ورائحة . . . باختصار شديد " التجربة خير برهان " اللي ماجربه ياليت يروح وماراح يندم وأسعارهم معقولة .
السلام عليكم القطعه رائعه جدا تستاهل المشترئ لانها توفرعليك اشياء كثيره ومفيده بشكل عام للاعمال المنزليه شكرا لكم على التقيد بالمواعيد وسرعت شحن المشتريات من موقع سوق كم اتمنى لكم التوفيق والرزق الحلال ودمتم بخير؟؟
هايدي   حديقة عملاقة. تتوسطها بحيرة مساحتها كبيره غالبا خضراء وفيه فعاليات علي البحيرة و يمكنك ركوب الخيل وايضاً من اهم ما فيها كل احد سبيك كورنز
أجمل مكان نقضى فية رحلة   المكان كان من افضل الفنادق التى زرتها يمتاز بالمعاملة الجيدة من طاقم العمل خاصة المطعم وخدمة الغرف ونادى الاطفال اللى كان بيعمل حفلات جميلة للاطفال واشكر جدا الرائعة اريكا فى نادى الاطفال اللى خلت بنتى تستمتع فعلا بالرحلة وتبكى وقت رحيلنا من الفندق علشان عايزة تعد تانى ، بصراحة الكلام يعجز عن وصف المكان فعلا الخدمة والراحة والبحر والنظافة والمطعم والأكل متميز الصراحة ومتنوع وكل حاجة مترتبة صح اتمنى فعلا انى ازور المكان مرة تانية
Mahtava hotelli !   Ihana pohjoismaalaisten suosima hotelli Bang Niang Beachilla. Hotellihuoneita ja bungaloweja tarjolla.Rauhallinen sijainti mutta lyhyt matka kauppoihin ja ravintoloihin. Khao Lakin keskustaan paasee taksilla joka maksaa 150baht/suunta. Suosittelen rauhaa etsiville ja perheille !
عطلة مميزة   لقد كانت تجربتي مع ياسات غلوريا فريدة من نوعها مع وجود ابني وزوجته اللذين يسكنان في نفس الفندق مع وجود صاﻻت الرياضه والمسبح و وجود الكفتريا الجديدة في الخارج سهلت علي عدم خروجي من الفندق لتدخين الشيشه فكانت فرصه جميلة لقضاء امسية مميزة مع ابني وزوجته.
كشاف ممتاز - مساحة انارة كبيرة
خدمة رائعة، غرف صغيرة لكنها نظيفة جداً وقريبة إلى كافة المرافق.    مكثت لأربع ليال في نهاية تشرين الثاني 2010 بناء على توصية من صديق. أعضاء فريق العمل كانوا لطفاء ومهذبين للغاية. الغرف صغيرة جدا لكنها نظيفة. خدمة انترنت واي فاي مجانية وسريعة للغاية ومكالمات محلية مجانية. كانت هناك أعمال بناء تجري بجانب الفندق لكنها خلال أوقات النهار فقط لذا لم يكن ثمة ما يزعج النوم أبداً. اثنتان من الشكاوى فقط: الحمام كان صغيراً جداً مع دش يرش الرذاذ فوق المرحاض، ولا يوجد ثلاجة مشروبات. لن تثنيني أياً من تلك الشكاوى عن الإقامة هناك مرة أخرى أو تزكية هذا الفندق للآخرين. كونه يقع على طريق باليستير يعني أن سيارات الأجرة، الحافلات، قاعات الطعام، شو بلازا وباليستير بلازا تقع جميعاً خارج واجهة الفندق. محبي المشي يمكنهم الوصول إلى مترو نوفينا أو مجرد استقلال سيارة أجرة. السعر قد يكون مرتفعاً بالنسبة لفندق ذو أسعار منخفضة إلا أن الموقع وإيجابيات أخرى ترجح على السلبيات.
افضل فندق   افضل فندق قمت بزيارتة  فقد وجت في الراحة والمتعة وكل ما ادرتة في هذا الفندق الجميل  وسوف اكرر زيارتي لة في المستقبل  واتمنا ان يواصل التطور و التقدم والجمال وان تكون زياراتي القادمة له اكثر متعة واشكركم مصطفى الغانم
نموذجي   إنه بكل بساطة مدهشٌ على جميع المستويات. في أي وقتٍ أزور فيه إسطنبول، يكون هذا الفندق اختياري من بين الفنادق. غرف القصر ذات أسقف مرتفعة، ولها طلةٌ رائعةٌ على مدخل الفندق أو على مضيق البوسفور، ولم أجرب غرف الفناء أبداً. إذا كان لديك وقت، فالحمام المعدني من الأشياء التي يجب ألا تفوتك، ولديهم خياراتٌ مختلفة للعلاجات، خاصة بهم: إنه أحد أفضل الفنادق ف إسطنبول!
قاعدة لقضاء بعض الوقت في المدينة مع الفارق    وفر فندق مينيلوفت قاعدة مثالية لإقامتنا الأخيرة في برلين. موقع رائع- والوصول لوسائل النقل العام على بعد دقائق قليلة كما أن المواقع الثقافية والترفهية في منطقة مت على مسافة قريبة. تحويل المبنى الأصلي إلى وحدات سكنية تم بشكل جيد جدا، في ظل أن الوحدات السكنية الناتجة توفر أساسا ممتازاً ومريحاً وفسيحاً لقضاء بعض الوقت في المدينة. الحجز تم طريق موقع ميني لوفت وعن طريق لبريد الإلكتروني، وسارت الأمور بالفعل بسلاسة جدا. استجابة سريعة وفعالة من الفريق الذي قدم إرشادات مفيدة ونصائح خاصة بالسفر قبل الوصول. الدليل الصغير للمنطقة المحلية، الذي انتجه الفريق، يقدم نصائح جيدة بشأن الأشياء التي يمكن رؤيتها وزيارتها وأماكن تناول الطعام والشراب " ديفيد-جلاسكو  اسكتلندا
الإقامة جيدة في هذا الفندق    موظفون متعاونون، كانت الغُرف مجهزة جيدًا، مع ثلاجة وأريكة. قيمة جيدة. توجد غُرف للمدخنين ولغير المدخنين، مما يناسب عائلتنا الكبيرة. المطعم كان جيدًا يقدم وجبات متنوعة في الإفطار.
فندق ممتاز   الإقامة فى هذا الفندق ممتازة ومريحة والأهم الراحة النفسية الموجودة بالفندق سواء عاى المستوى العام والخاص للنزلاء .شكرا ميركيور.أبو الحسن حسين . شركة بترول بلاعيم وللعلم هذة هى المرة الثانية التى أقيم فيها بالفندق الرائع فى خدماته والعاملين فيه ولذلك أنصح من يريد الأقامة الجيدة والراحة أن يتم إختيار هذا الفندق .
فندق جيد   بقيت هناك ليلتين للعمل. كان الناص على قدر ودي ولطفاء. كانت الغرفة نظيفة، وتسجيل الدخول والخروج سريع. الموقع مليح وقريب من المطار حيث تستغرق الرحلة إليه 30 دقيقة. الغرف والحمامات كبيرة.
رائع   هذة الزيارة الثالثة لهذا الفندق بصراحة فندق رائع المعاملة جميلة جدا فى تحسن فى الطعام عن السابق حصل عطل فى تكيف الغرفة فى خلال نصف ساعة تم اصلاح التكيف كل القائمين بلعمل ناس محترمة جدا..... الناس عاوزة تعمل اى حاجة عشان تكون سعيد ودة كفاية... شكرا خاص للادارة هذا الفندق وكل العاملين بة.......... تحياتى
جميل و حل مشكلة عندي   و يمكنك توصيل اكتر من جهاز و التبديل بينهم من خلال الزر الموجود في السويتش   رسيفر   بلاي ستيشن   دي في دي   كاميرا اي حاجة انت عايزها .
من افضل البرامج العربيه الموجوده يجمع كِْـ☆ـِْلِْ الدول العربيه كِْـ☆ـِْلِْ الشكر ولتقدير لمن تعب عليه تحياتي لكم
السودان   اجمل ما رايت في ذلك الزمان ..مدعاة للزيارة..وامني نفسي بتازيارة للمرة الثانية ..ومعي ابنائي ..لان كل ما اوصف لهم لم اكن اعطيته حقه  وعندمت زرته كنا طلبة في الجامعة مع مجموعة من الاصدقاء ..
مُقنِعٌ   فندق (كورال العليا) بالرياض، صغيرٌ لكنه مريحٌ للغاية. ميزةٌ للمسافرين بالسيارة، حيث يوجد جراج تحت الفندق. يستخدم فندق (كورال العليا) بصورة أساسية من قبل مسافري الأعمال، ولكن أيضاً العائلات تُحِبُنَا. كانت مساحة الغرفة مريحة للغاية، وكانت غرفتنا تماماً مثلما كانت تبدو في الصور، والأثاثُ كان عصرياً ونظيفاً. ميزةٌ كبيرةٌ: كانت الغرفة بصورة دائمة قمةٌ في النظافة، وكان الطاقم ودودٌ ومتعاون جداً، إلا أن الإفطار لم يكن متنوعاً بما يكفي. الخلاصة: لقد تفاجأنا بالجودة والآن بمقدورنا أن نوصي بهذا الفندق كنُزُل.
قبل 7 أيام مطعم تركي على الاصول نظافه واستقبال وديكور وغير كذا عندهم طبق اسمه شكر النعمه اول ماتخلص ويبقي اكل تعبي بهذا الطبق وتتصدق فيه او تاخذه بيتك اسعاره رخيصه وغير كذا صاحب المطعم دايما موجود بالمطعم لسماع الزباين واكلهم متنوع ويفتح النفس والخدمه ماتاخذ وقت واكثر مطعم اشوفه زحمه بالرياض واكثر شئ اطلبه عندهم سمك بالفخار
تجربة فريدة   الفندق ذو طابع خاص يجعلك تعيش تجربة خاصة فريدة. منذ الدخول الى الفندق دون أحذية تشعر انك في منزلك وتقديم الإفطار بطريقة منزلية يجعلك مرتاحا وطاقم الفندق ودود للغاية ومساعد والغرفة واسعة وفخمة وذات طابع فريد واطلالات رائعة والفندق هادئ ومريح.
إنه فندقٌ لطيفٌ مُدارٌ باحترافية ...    فندق لطيف مع خدمة رائعة. هنالك عائق واحد - إنه يقع على الطريق السريع ومن الممكن أن تكون حركة المرور مقلقة بعض الشيء. كما أنّ فيه نادٍ صحي جيدٌ وطاقم موظفين لبق. والمطعم جيدٌ أيضاً، للكوخ موقعٌ أفضل من موقع الفندق -
(جيد جداً) قبل 10 شهور مطعم النافورة من افضل مطاعم الرياض بالنسبة لي الخدمة ممتازة والطعام لذيذ ورائع وخصوصا المشويات والدجاج المسحب كماان المقبلات عندهم روووووووعة كما ان وجبة الفلافل المشكلة مرة شهية والكبسة والعديد من الاكلات يوجد مكان للعائلات وتتوفر خدمة التوصيل لديهم كما تتوفر عندهم خدمة اقامة الحفلات بالاضافة الى طبخ الذبائح بالنسبة لي من المطاعم المفضلة لدي انصحك بزيارته سيما وان الاسعار مناسبة جدا جدا
حصلنا على كل ما كنا نتوقعه    نزلت هناك بنظام الإقامة الشاملة من 12 إلى 19 يوليو. بالرغم من أن المباني قديمة نوعًا ما، إلا أن ذلك كان إضافة إلى التجربة. كانت الغرف ذات مساحة معقولة على الرغم من بساطتها. كان الطعام ممتازًا على الرغم من أن المرء كان يتناول الطعام في وقت محدود لتجنب الهجوم المحتوم، وبالرغم من ذلك، فلم يكن أمامنا خيار آخر سوى الدهشة عندما كنا نرى أكوام من بقايا الطعام على الطاولات!!! كان الفندق يولي اهتمامًا خاصًا بالمساحات المتاحة للاسترخاء بعيدًا عن حمام السباحة. قدمت خدمة الحافلات المجانية وصولاً جيدًا لمراكش وما تضم من مفاجآت. إذا لم تكن مستعدًا لضبط وقت زيارتك بحيث تتزامن مع رحلة عودة الحافلة، فهناك الكثير من سيارات الأجرة التي تكلف حوالي 100 درهم. وعلى الرغم من ذلك، ينبغي أن تدرك جيدًا أن الفندق بعيد عن كل شيء
سوق المباكية مكان مميز جداااااااااااااااااااااااااا روعة
(جيد جداً) قبل 7 شهور اول شي رزهم البشاور ولآ اروووع نكهه خاصه ولذيييذ  والدجاج المظبي جيد بس قرصانهم لك عليه  والكباب جيد وجلساتهم وديكوراتهم مناسبه وجيده  وانا من المحبين لهذا المطعم وارجع واثني على الرز البشاور ماقد لقيت مطعم بالرياض يسويه مثلهم  عزالله انه يمخمخ الراس والبطن
ارفع أسعارك !!!    يا لها من قيمة عظيمة مقابل ما تدفعه من مال، 40$ دولار أسترالي لليلة الواحدة ويتضمن إفطاراً مطبوخاً ممتازاً. مئتا متر سيراً على الأقدام إلى الشاطئ ومطعم كازوما (من أرخص وأفضل الأكلات البحرية الطازجة التي وجدناها في بالي) يمكنك استئجار دراجة دفع على الشاطئ ثم تركبها إلى البارات والمتاجر الرئيسية على طول مقدمة الشاطئ. سافرنا مع زوجين آخرين وعند الوصول (من الأفضل طباعة الخارطة لأن الاتجاهات قد تربك سائقي بالي قليلاً) رحب بنا بحرارة رون وإيرما وقدموا لنا مشروب بينتانغ البارد وهو ترحاب يتوقعه المرء من صديق مفتقد لفترة طويلة. الجو الغير رسمي في فيلات سانور بيتش يذكر المرء بالبيت وإذا كان لدى رون بعض الوقت عليك أن تجرب واحدة من جولاته الثقافية المشهورة. الفيلات، كما هو مذكور في الآراء السابقة، نظيفة وواسعة. كانت الثلاجة رائعة ولكن مع وجود صندوق التبريد بيغريد إسكي، تحت "شجرة المعرفة"، لم يكن ثمة حاجة لها. كنا قد لا تحتاج إلى هذا. أبرد مشروب بينتانغ في الجزيرة. كان لدينا 4 أزواج آخرين انضموا إلينا من كوتا لفترة ما بعد الظهر وهم يخططون منذ الآن لرحلتهم القادمة إلى بالي وفيلات سانور بيتش هي في أول قائمة أماكن الإقامة. بالتأكيد سوف نعود اذا كنا نستطيع الحصول على مكان.
مكان جميل   للاخوة الخليجيين يفضل زيارتها مساء عند الساعه الثامنة بتوقيت سنغافورة  مكان مثالي جدا وجميل لمشاهدة اللعاب الليزر والاضاءة  يفضل زيارتها من الجهة المقايلة لفندق المارينا  عند نصب الاسد
علبه الساعة دائما تغلف بشريط لاصق لونه بني وهو يتلف العلبة عند الفتح.
قبل سنة واحدة انا بصراحة احب البيتزا مرة حقتهم طعمه وزينه والله انا انصح الكل يجربها راح تدعولي من حلاوة الطعم وبصراحة الاسعار مناسبة جدا والكل يقدر يروح والتعامل جدا رائع ومميز
(جيد جداً) يتميز مجمع المهلب بآرقىء المحلات الشرقيه ويجب زيارته في حـــولي في نصف المنطقه وشكلـــه سفــيــــنــــــــــه وارقى المقاهي ومطاعم جميلـــه جدآ ومميزه وراقيـــــــــــه
جربت هالمحل أكثر من مرة، وأرشحه كأفضل محل لتغليف وتجهيز الهدايا في حي السويدي والبديعة، شغلهم مميز وأسعارهم معقولة. أنصح فيه لسكان حي السويدي والبديعة!
يستحق الزيارة للأطفال   مكان على الرغم من عدم كبر مساحته ولهذا فلا انصح بزيارته في العطل بسبب الزحام الا انه ممتع للأطفال وفية العديد من الفعاليات المختلفة والجميلة والجديدة
سميك جدا ورائع وخامه اكثر من رائعه يستاهل اعلى تقييم،،، انصح به غي انه ياتي يد واحده عشان تعملوا حسابكم
الفندق قطعة من الجنة، بحبك هلتون   من أجمل المناطق التي زرتها خلال سفري حول العالم، ولقد استمتعت جدا خلال اقامتي بالهيلتون دريم بمدينة شرم الشيخ، ومن المؤكد بأنني سأعود مرة أخرى، وسأقضى اياما أطول، وانا على يقين بأنني ساستمتع مرة أخرى ولن أمل المكان ابدا، فهو قطعة من الجنة بطبيعته وشاطئه الجميل والطويل
قريب من الحرم الرضوي الشريف   يبعد حوالي ٥ دقائق عن الحرم وقريب من جميع الخدمات والمطاعم المشهورة  الغرف واسعة ونظيفة ومؤثثة بشكل جميل وخدمة الغرف ممتازة  طاقم العمل ودود ومتعاون  الإفطار متنوع وراقي  الإنترنت بمقابل مادي زهيد  خدمة الغسيل والكي سريعة ورخيصة جدًا  يستحق أن يصنف أحد أفضل فنادق مشهد
حقيقى اللون الابيض من النوع ده من الجرابات لهواتف انجو اى 2 شيك جدا و فخم و تم تركيبه بسرعه
سوق جيان تستحق انه انقول 100% والفواكه زينة وطازجة جداً انصحكم تزوروا فهو مكان جميل وشكراً
متحف للفنون المعاصرة   من المدهش ان ترى كيف تحول معمل النسيج القديم الى متحف   نعم فهذه حقيقة  يعتبر هذا المتحف من الاهم في المنطقة بالنسبة للمهتمين بالفنون المعاصرة و يزوره المهتمين ليس فقط من هولندا بل من دول مجاورة ايضا و قد كتبت في كتاب المذكرات الخاص بالمتحف باللغة العربية و اشدت بجمالية المجموعة المعروضة و تمنيت من كل قلبي ان يكون في بلدي مكان مثله  اتمنى ان تزورو المتحف و كلما سافرت اكثر تعلمت اكثر
أفضل ما في بوينس آيرس    أقمنا في كواريدو لمدة 6 أيام رائعة. أنا وزوجي أحببناه للغاية!!! الأسباب: > > آلي وماريانا (المُلاك)- هما زوج رائع، يتميز بالود، والتعاون والسهولة في التعامل. >>غرفة النوم: مريحة، أروع سرير؛ دش ممتاز. >>الإفطار: لا يُصدق!! قهوة موكا، وطعام لذيذ، وفواكه طازجة وتسجيلات موسيقية جميلة. بالإضافة لذلك: كان من الرائع تناول بيرة كويلمز مثلجة في نهاية اليوم مع تجاذب لأطراف الحديث والاستماع إلى موسيقى جيدة في قواريدو. شعرت كأني في المنزل!!
مناسب وجيد بعض الاوقات
توقعت أكثر من هذا باعتبار سعره، ولكنه ليس سيئاً.    قررت أن أقوم برحلة السيارة بدلًا من الطيران من نيروبي، وكان ذلك أصعب مما كنت أتوقع. الطرق كانت سيئة، سيئة بالفعل في بعض الأماكن، وكانت الثلاث ساعات الأخيرة شاقة جدًا. ولكنها كانت تستحق هذه المشقة نظرًا لكم الحياة البرية التي رأيناها. يتميز مارا سيرينا بموقع رائع. وعلى اليوم الثاني، كنا قد شاهدنا الخمسة الكبار! أثناء الجلوس في الفندق وتناول المشروبات في النهار أو بجانب حمام السباحة يمكنك مشاهدة الزراف والبابون والفيلة في اتجاه ماساي بانتظام، لذلك المناظر رائعة. لقد خاب أملي قليلًا بالنسبة للطعام حيث إني أقمت في فنادق سيريناز أخرى قد نالت قدر أكبر من إعجابي من ناحية المذاق والجودة. كنت أتوقع أن تكون الغرف ومستويات الخدمة عمومًا أكثر فخامة قليلًا مما كانت عليه. ربما سأقوم بتجربة مكان آخر إذا ذهبت إلى ماساي مرة أخرى ولكنه موقع ممتاز، وكانت الرحلة رائعة.
زيارة ممتازة!    سنعود مرة أخرى!  وسنوصي به: نظيف جداً، ولطيف جداً، وسعر معقول جداً ومريح!  الغرف المطلة على الشارع الرئيسي كثيرة الضوضاء ليلاً، ويدخلها الكثير من الضوء!  أوصي بالغرف المطلة على الباحة الداخلية.
فاطمه-الكويت   فندق رائع ومميز بموقعه والعاملين به والامن والنظافه والمطاعم وقربه من مجمع تجاري  كما يتميز بالمسبح واللوبي  ولكن توجد بعض الملاحظات في الغرف من حيث عدم راحة السرير وقلة الإضاءة وعم وجود مراية داخل الغرفة
حديث وكبير   مجمع جميل وحديث وكبير فيه الكثير الكثير من المحلات والمطاعم واسعاره مناسبة ويحتوي على مطاعم الوجبات السريعه وقد استمتعت بالسكن في فندقه ايضا
قبل سنة واحدة بصراحه الفندق هذا حلووو مره وله معي ذكريات حلوه لاني كنت اروحله مع اهلي من يوم انا صغيره حلو وراقي لكن ما جربته بالنسبه للمبيت لكن بشكل عام ممتاز جدا
ممتازززززززززز   لا يمكن ان تذهب الى شم الشيخ بدون الذهاب الى خليج نعمه .. ببساطه خليج نعمه هو القلب النابض لشرم الشيخ
حلوو جدا نرجو المحافظه على الغه العربيه
ابن هادي اللة يعطيك الف عافية قود اليمن لبر الامان وحدر من قبائل الهمجية نحن خلفك وانت القائد
تشبه الشقة وهي في المتناول، وهادئة نوعًا ما   يعد قيمة عظيمة بالنسبة للغرفة مع مطبخ، حيث بها غسالة ملابس، وثلاجة (رائحتها كريهة بعض الشيء)، وأطباق وأواني، وغرفة معيشة، وخزانة في الغرفة. كانت نظيفة جدًا ولكنها بالية بدرجة بسيطة لا يمكن ملاحظتها بسهولة. سلالم الطوارئ أيضًا نظيفة جدًا، ولا تحكم على الفندق من ردهته، فالغرف والممرات أجمل بعض الشيء، هذا الفندق هو بالأحرى فندق 4 نجوم من حيث وسائل الراحة (مناشف، وصابون، والأغطية، والتلفاز، إلخ) ولكنه بمثابة 2.75 نجمة بالنسبة لجودة المبنى بالمقارنة بالمقاييس الغربية. جودة البناء متوسطة بالنسبة للمنطقة الصاخبة بعض الشيء من المسافرين. يمكنك سماع صوت الشارع وأحيانًا الغرف الأخرى، ولحسن الحظ فصخب الشارع غير متكرر على الإطلاق وكان الفندق به نصف سعته تقريبًا. لن ترى الكثير من إطلالة الغرف الخلفية، ولكنها أكثر هدوئًا، قيمة طيبة جدًا. المكان ليس بعيدًا عن الحركة ولكنه ليس قريبًا من الكثافة السكانية الكبيرة. هناك 3 سوبر ماركت في شارع الفندق (أحدهم مفتوح 24 ساعة). التاكسي متاح، والإنترنت في الغرفة مقبول ولكنه متقلب مع سكايب. لم يكن لنا أية مشكلات في تسجيل الوصول في الواحدة صباحًا. بالطبع يمكنني الإقامة هنا مجددًا.
الجزيره الممتعه   جزيره جميله تحظى بشعاب مرجانيه جميله وشاطئ صافٍ ورمال بيضاء جميله ومناظرطبيعيه خلابه هى من اجمل الجزر بالبحر الاحمر
منتجع فانتازيا في مرسى علم ممتاز   إدي و باسكال من بلجيكا: لقد مكثنا في هذا الفندق من 25-05-2012 - 07-06-2012 عطلتنا في الفندق كانت ممتازة. فندق للاسترخاء - الطعام كان رائعاً - الشعاب المرجانية لطيفة - غرف جميلة - حمامات سباحة رائعة - كل شيء نظيف للغاية. شكراً لرئيس الفندق إسماعيل. شكراً لمسؤول شئون النزلاء ماتيلد. تحياتنا لهم من إدي و باسكال XXXXXXXXXXXXXXXXXX ربما نراكم في العام المقبل.
(سيء جداً جداً) قبل سنة واحدة بصراحة ما جربت هالمطعم بس ودي اجربه ومتحمسه لاني اعشق الاكلات البحرية بالذات السمك والربيان، شكلي بالعيد راح اعزم اهلي فيه.
على العموم، كانت الإقامة ككل لطيفة ومريحة!!    أعجبنتي الإقامة هنا في المرة الأولى لدرجة أنني أقمت هنا مرة أخرى من الأحد حتى ليلة الأربعاء، حيث كنت في دورة أخرى عقدت في فندق هيلتون. مواقف سيارات كافية واستقبال ودود ومطعم متاح في الموقع بالإضافة إلى الغرف نظيفة جيدة التهوية. هناك بطاقة مفتاح باب للوصول إلى مكان الإقامة - كسرت بطاقتي من المنتصف!! كنت قلقا للغاية وكان إحساسًا سيئا، لكن السيدات في المكتب كن رائعات جدا. أكلت في المطعم مرة واحدة، حيث تناولت طعام العشاء الفخم كجزء من البرنامج التدريبي ولم أكن جائعًا ولكن الطعام كان لذيذًا للغاية!! كانت غرفتي بعيدة للغاية عن الاستقبال، وكان هناك أشخاص يصرون على استخدام موقف السيارات كطريق مختصر وهو ما كان مثيرًا للإزعاج التوتر أثناء محاولتي الاستذكار!! على العموم، كانت الإقامة ككل لطيفة ومريحة!!
فندق رائع ومركز غوص رائع!   نزلت في هذا الفندق ومركز الغوص في أواخر نوفمبر 2012، ذهبت كمسافرة مستقلة. لقد سافرت منفردة من قبل حيث حملت حقيبة ظهري وسافرت حول العالم لكني شعرت بالقلق أنه ربما لن أقابل العديد من الأشخاص، لم يكن هناك حاجة للقلق. كان الفندق هادئًا لكني قابلت بعض الأشخاص الرائعين ممن يقيمون في الفندق والموجودين في مجموعتي للغوص وفي بار يلا خارج مدخل الفندق (بار رائع للمشروبات وحمامات الشمس والشيشة!). في أول ليلة لي نزلت في غرفة في الجزء القديم بجوار متجر الغوص، كانت نظيفة لكن قاتمة إلى حد ما. كانت قريبة من أحد مواقع العمل لذلك كانت تملؤها الضوضاء ليلًا. في صباح اليوم التالي طلبت الانتقال إلى المبنى الجديد الذي يقع بجوار حمام السباحة، لم يكن هناك مشكلة وكان من الرائع أن أحصل على غرفة كبيرة مزدوجة تضم شرفة خاصة بها وأثاث خشبي جديد وحمام دافيء جميل وخزانة ثياب كبيرة مفتوحة، كانت مثالية! حمام السباحة جميل ومناسب لحمام الشمس والجلوس لقراءة كتاب لكنه كان باردًا جدًا! استخدمت مركز الغوص فأنا غطاسة محترفة لذلك استمتعت بالغوص لكني شعرت أن الخدمة كانت جيدة جدًا وكذلك المعدات وأجهزة الصحة والسلامة، كان الغوص أيضًا جيدًا جدًا وشعرت أنه يصبح أفضل كلما ابتعدت عن دهب، وكانت رحلة القارب جميلة جدًا وأسعارها لائقة! على العموم فهذا فندق جميل وبه طاقم يتسم بالود والمساعدة، فهم يقدمون إفطارًا مصريًا بين القطط والكلاب لذا توخي الحذر إذا كنت ليس من محبي الحيوانات! إذا كنت تبحث عن إقامة فاخرة 5 نجوم في منتجع 5 نجوم، اذهب إلى شرم، فهذه إقامة 5 نجوم للمسافرين ومحبي الغوص في مكان قديم وجذاب وليس منتجع سياحي للغاية!
قصر وحديقة رائعان، يوم جميل لا ينسى   زرت هذه التحفة المعمارية الجميلة مرتان، الاولى دخلت وعائلتي داخل القصر، ولكن المطر باغتنا ومنعنا من زيارة الحديقة، فحولت تذاكر الدخول( مجانا) لتذاكر سنوية، واستمعنا جدا بالحدائق الغناء حول القصر في يوم اخر مشمس وجميل.  اجمل حديقة زرتها في حياتي.  يجب الذهاب له مادمت في لندن او اوكسفورد.
ماركس وسبنسر من الماركات المعروفة بخامتهاالممتازة وصراحة تستهل البضاعة لانها تفضل عمر عندكم وما تخرب كل شي في مميز القسم النسائي البيجامات حلوة والملابس كلاسيك وقسم الاطفال كمان .
فندق جميل جداً   لقد استمتعت بإقامتي هناك، الموقع ممتاز بالقرب من الكورنيش ومحلات مارينا، الفندق نظيف وطاقم الفندق لطيف جداً وودود. الملهى الليلي جيد ولكن الموسيقى صاخبة. الفندق جميل جداً.
تجربة طيبة وموقع جيد   هذا هو فندق المدينة، ليس بعيدا جدا من محطات مترو: الاتحاد والرقة. بالقرب من الفندق يمكنك إيجاد العديد من المطاعم: الدولية والسلاسل: ماكدونالدز، بيتزاهت، كينتاكي وغيرها. في الفندق هناك حافلة مجانية إلى شاطئ الممزر. ويمكنك أن تأخذ حافلة النقل العام رقم C28 إلى هذا الشاطئ من موقف للحافلات بالقرب من الريف مول (عليك أن تمشي حوالي 10 دقائق). إفطار جيد، ولكنه نفسه في كل يوم. تتوفر خدمة الواي فاي التي يمكن شحنها بالدفع المسبق مقابل 10 دراهم بالساعة. ولكنني حصلت على كلمة السر الخاصة بشبكة الواي فاي مجاناً ترحيباً بي لي للأيام ال7 القادمة. أنا لا أعرف قواعد هذه الهدايا. ويمكنني أن أوصى بهذا الفندق.
كردستان العراق اربيل   جميل جدا انشاء الله نزوركم عل القريب من ا لكردستان العراق الي ماليزيا اكبر مملكه السلاميه في العالم مكانكم رائع والجو حلو مناضركم جميل بس المشكله طريقكم كلش بعيد بنسبه النه 9 ساعات بالطيارة كلش بعيد .. اتمنا كل سنه نزوركم على سيتيل ميد فالي ....
اواني مطبخ رائعة  حقا سلعة ممتازة .
قصر الحريم   قصر الحريم وهو بالمدينة القديمة وبه شبابيك من الخارج حيث يتم عند المهرجان .... جلوس حريم المهراجا بالمبنى لمشاهدة المهرجان بدون روؤيتهم ... يتكون المبنى من خمس طوابق وهو واقف بدون اساسات لعشرات السنين.  المنظر جميل من الخارج وبالقرب منه سوق  انصح بمشاهدته
المطعم الاسيوي اللى جدا فخم ، اكله شوي غريب بس زاكي المكان و الديكورات و الحيطان و الثريات جدا راقيين والخدمة ممتازة و مرات عند البار بكون في مغني فالجو فظيع . بس شوي غالي و باللؤلؤة الصفة بتغلب بس المكان ما في بعده
قبل سنة واحدة أحب هذآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ المططعمـــــــــــ مررررررررررررررررررررررررررررررررررة لو تجربووووووووووووووووهــــــــــــــــــــــ مآ رآح تندموآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآى
فندق رائع وسنختاره مرة أخرى!    حجزت عبر expedia.com وقد فوجئت جداً بمدى جودته.  أسرّة جيدة جداً، فريق عمل لطيف، كما أنه رخيص.  الموقع رائع!  يقع بجوار مترو الأنفاق مباشرة.  كل يوم كانوا يقومون بتنظيف الغرفة.  مناشف جديدة كل يوم.
الايس الكريم يعنى كون زون روعة بجد الطعم مرة زين وطريقة التقديم عندهم حكاية والاروع من كذا انو كلها بالفواكة الطبيعية الى تجنن والاهم من كذا كل الى يخط على بالك من النكهات موجودة عندهم وبعد بالبسكويت تلاقيها طعم ثاني مميز انا احب اشتري من عندهم الايس كريم الى على تشيز كيك يميميميميميم شي رائع انصح الكل بتجربة
أجمل فندق حجزت فيه   أنصح الجميع بتجربة الإقامة بالفندق والإحساس بالراحة و الحياة الجميلة  فندق رائع  فندق مميز فعلاً  شكرًا جزيلا لكل موظف بالفندق  لقد كانت إقامتي مترفه بالإحساس والشعور بالراحة  لاتفوتكم فرصة تجربة حياة الرفاهية
يحبه الأطفال!    كنت هناك خلال الكريسماس، ونحن سعداء جدًا به. يذهب زوجي إلى ملعب الجولف هناك كل يوم، السعر جيد، المكان نظيف وواسع، مع مطبخ كامل الحجم وغسيل للملابس. هناك العديد من الأنشطة للأطفال لا توجد في معظم الفنادق مثل تسلق الصخور وأكبر زلاقة ماء مطاطية في العالم طولها يبلغ 4 طوابق، وحديقة مياه، وميني جولف، ولعبة جمبي بطراز مناسب للأطفال، ومركب صغير، وأفلام مجانية، ودروس في لعبة الجولف.، إلخ....
تونس   فندق جيد وموقعه ممتاز تلقى فيه حسن المعاملة جدير بالخمسة نجوم ...غير انه يوجد بالقرب من مبنى (ملاصق) فلا تستطيع التمتع بالمنظر الخارجي من غرفتك وعليك شحن بطاقة فتح البيوت في كل مرة تترك البطاقة حذو الهاتف المحمول
فندق جميل لكن يمكن رفع مستواه   هذا الفندق جميل جدًا. خدمة طيبة ورعاية ممتازة للنزلاء. الطعام عادي، الغرف نظيفة، لكن الفندق قديم ويحتاج للترميم. الموقع جميل أيضًا والخدمات الإضافية خارج الفندق (مثل المطعم، والحانات، والمرقص).... جيدة.. وأعتقد أنه توجد بعض الفنادق الأفضل في رأس الخيمة مثل هيلتون بيتش. كانت زيارتنا نصف إقامة، وهم يعطونك المزيد من الخدمات، الموقع فائق الجمال، والمسبح، والشاطيء حسنين، وهناك بوفيه رائع للغداء والعشاء...
إقامه رائعه ولن تنسي   بالرغم من اننى قد ذهبت لمدينة شرم الشيخ اكثر من 20 مرة الا ان القترة التى قضيتها فى فندق سى كلوب ريزورت من امتع الاوقات التى قضيتها و ايضا الابتسامة التى لا تفاق وجوه العاملين هناك فاشكرهم جدا على هذا الاستقبال الرائع
مكان ساحر وجميل لاجازة نهاية الاسبوع   استمتعنا بالاقامة في هذا المكان ، مريم وجون هم من يملكون هذا المكان ويعملون فيه من ١٥ سنة ، المنطقة هادئة جدا والافطار كان شهيا جدا، باختصار تجربة تستحق التكرار بكل تاكيد  ما يعيبه انه لا يمكنك حجزه عن طريق مواقع الحجز المعروفة مثل booking.com حيث يتطلب ان تتصل عليهم وتعطيهم بيانات البطاقة الائتمانية وهو ما أراه سلبيا نوعا ما.
رائع .....   المزايا:  - طاقم العمل ودود ومتعاون.  - الأكل متنوع ولذيذ.  - قريب من الشاطئ ومن سوق خليج نعمة (حوالي ١٠ دقائق) سيرا على الأقدام.  - الغرف واسعة مكيفة نظيفة ومريحة.  الملاحظات:  - لا يوجد إنترنت في الغرف (فقط في الريسبشن).
منزل بعيدًا عن المنزل    عدت إلى الدوحة، قطر، وأود أن أشكر الإدارة والموظفين في آديس جيست هاوس على الإجازة القصيرة الرائعة التي قدموها لي من 24 إلى 26 يناير. لقد شعرت بالامتنان عندما عرض المدير يونس توصيلي إلى المطار في هذا التوقيت الصعب الساعة 3.30 صباحًا حيت لم تكن هناك سيارات أجرة متاحة. وقد بدأت بالفعل الإعلان عن هذا النزل، وأمل أن يحصلوا على بعض الزبائن عن طريقي. يونس يمتلك كل المهارات المطلوبة في صناعة الضيافة، مما يجعل إقامة المرء مريحة أكثر ومجزية. أحببت شعاره "يمكننا أن نفعل أي شيء من أجلك، فقط قم بالطلب".
قبل سنة واحدة محل زين ومن اقدم المطاعم بالرياض ويقدم افضل الاكلات الى تجنن وهذا المطعم الوحيد الى احس انو ديما يطور نفسه دايما الاسعار حقتة زينة ومرة معتدلة انصح فيهم
شكر وتقدير وإحترام   تحية تقدير وإعزاز وإحترام للقائمين على إدارة الفندق وخصوصا الأستاذ / أمل سوسة  أي فندق يكون في إدارته الأستاذ / أمل سوسة لابد وأن يكون من أفخم الفنادق  فله كل التحية والتقدير هو وفريق العمل المرافق على حسن الإستقبال وحسن الضيافة والمتابعة الوقتية للنظافة والخدمات  شكرا ولكم التحية
تجربة جيدة جدا   انه فعلا فندق جيد للإقامة. الطاقم مهذب و الخدمة جيدة. فيه أيضا اتصال واي فاي جيد. الفندق في منطقة الكورنيش و بجوار المركز التجاري الشاطىء. للذين يفضلون الطبخ بأنفسهم  يحوي الفندق على مطبخ صغير. المشكل الوحيد هو أن الفطور مكرر في كل يوم. و أيضا بعيد بعض الشيء عن مركز المدينة.
فندق ممتاز   خلال زيارتي للاحساء  اسكن في فندق الانتر وذالك للخدمات التي يقدمها للسائح  و رقي التعامل ونظافه المكان  و الاطلاله الرائعه على مزارع النخيل  ملاحظه  اسعار الفندق تتراوح مابين  1000 ريال  حتى 900  وسعر يحتاج اعاده طرح  اعتقد ان السعر المناسب لغرفه عاديه  700  فشكر لكل العاملين و بالاخص  فيصل التميمي  و نصر الدين واتمنى لهم التوفيق
فندق ممتاز عاءليا   فندق نظيف العاملون ممتازون فندق ممتاز للعاءلات اللي عندهم اولاد صغار لان فيه برامج ترفيهية للصغار ممتازة شاطئ البحر جميل ولكن في مرحلة الانشاء المطعم الطعام لا يتناسب في تنوعه مع الخدمات الاخري ويمكن قلة العدد هو السبب علي العموم فندق راءع عاءليا ومن معه اطفال صغار
إقامة رائعة في قصبة    أقمت في دار قمر لليلة واحدة خلال رحلتنا إلى الصحراء من مراكش، ولكن كان بإمكاني البقاء هنا لفترة أطول بسهولة. كانت الإقامة جميلة في قصبة والذي تم تحويله من محكمة إلى منزل. كان محمد مدير الفندق متعاونًا بشكل لا يصدق والذي أعاد الشباب إلى أرواحنا بعد هذا الوقت المتعب الذي قضيناه في تسلق جبال الأطلس. كان يبذل قصارى جهده ليساعدنا. كان المنظر من الشرفة في قصبة رائعًا / حيث تعيش طيور اللقلق. موصى به للغاية.
Great hotel   احسن هوتيل في البرازيل  كنت في ريو ولاكن هذا احسن فندق  جميع العاملين مبتسمين  خدمة ممتازة  أكيد أكيد انصح بالفندق  الغرف نظيفه جداً جداً  و طلبات المطعم و جميع الأسعار ممتازة  الاكل جيد جدا  الاستقبال و الكوفي و المطعم ممتاز  الفطور متنوع و الاكل جيد جدا
اللوم كان على الطقس   قضينا وقتا جيدا هنا لكن الطقس لم يكن جيدا تماما. العمال كانوا بشوشين و مساعدين. لما وصلنا الى غرفتنا كنت خائب الأمل و كنت أصرخ بصوت عال. كانت متسخة تماما  الماء لم يمتص من حوض الاستحمام  سريري لم يكن جاهزا لأنام. غرفة العائلة كبيرة لكن من دون أشعة الشمس و كانت باردة في الليل. في اليوم التالي انتقلنا الى غرفة اخرى  كانت نظيفة و جميلة و جعلتنا ننسى الغرفة السابقة. لم يكن هنالك أي منشطين  فقط بعض الزوار... الأمسيات كانت مملة جدا! لا أعتقد أنني سأرجع ثانية.
مكان مناسب للعوائل والأطفال   زرت الشلال عدة مرات في اليوم المخصص للنساء واستمتعت فيه لأني أستطعت المشي في مكان مفتوح بحرية وبدون عباية وفيه جلسات لتناول الطعام والمشروبات وهو ممتع حين يكون الجو جميل في جدة فقط للاستمتاع بالطقس المعتدل. طبعا لايقارن بالملاهي العالمية الشهيرة مثل ديزني لاند (:
إقامة مدهشة   مكثت أنا و زوجي هنا لمدة خمسة شهور تقريباً و كانت إقامتنا رائعة. جانسيام، المسؤول عن التدبير المنزلي كان مفيداً للغاية، كان دائماً يتذكر احتياجاتنا حيث أننا كنا دائماً بالخارج، كان دائماً ما يترك رسائل لطيفة بالأشياء المفضلة لدينا مثل " إني أعلم أنكم تحبون هذا و لذلك وضعت لكم بعض منه". اعتقد أن هذا يجعلنا نشعر أننا في بيتنا. الأشخاص في الاستقبال كانوا مستوعبين لمتطلباتنا و يعرفون أسماؤنا من القلب. حمام السباحة و الشاطيء كانا رائعين.
(جيد جداً) يصنع اشهى الحلويات وافضلها داخل الكويت واحب شراء القطايف العصافيري منه وايضا جميع انواع الكنافة و الكيك
رائع   أقمت في هذا المطعم لليلتين. كان كل شيء رائعاً، فالموظفون ودودون، والغرف نظيفة، والتجهيزات رائعة. الجميع يرغب بمساعدتك هنا وتأمين راحتك. الشيء الوحيد الذي لم يعجبني هو أني أعتقد أن الشبكة اللاسلكية يجب أن تكون مجانية. سأفكر بكل تأكيد في الإقامة هنا ثانية.
مكان لطيف للزيارة، طعام أرخص....    أحب هذا المكان، لا أحب الخدمة... لا يمكن مقارنتهم مع عمال البار في الغرب، الطعام رخيص لكن العمال لا يبتسمون لك.. خاصة عندما يرون أنك قادم من الخارج.. أعني شخصاً سواحلي مثلي.. لم يكونوا ودودين أبداً رغم أني ذهبت إلى هناك لأنفق نقودي ونسوا أن العملاء هم الملوك... أنا أشعر بالأسف على هؤلاء الفتيات اللواتي قمن بخدمتي.. لقد أعطيتهن بقشيش بسبب جهلهن ... ما أن يروا شخصين أسودين، أعني أنا وصديقتي، حتى يتوقفوا عن الابتسام لنا ...لذا في المرة القادمة من الافضل أن يكن لطيفات.. قد أعطيهن بعض المشروبات أو ربما بقشيشاً، عدا ذلك لقد أحببت منظر البحر... كما أحببت الطعام. لكن ليس اللحم المشوي... لم يكن مطهواً جيداً..... لذا اشتكيت ولم يقوموا بأي شيء كالتخفيض مثلاً، أنا لا أمانع في أن أدفع 13000 شيلينغ تنزاني... ولكن عندما أدفع أريد أن أحصل على خدمة جيدة ووجبة جيدة.... أحبوا الكل وأحيوا عملاءكم........ الفتى الراستا..
قبل عامين عندهم حلويات لذيذه من جد ومتحسونها ثقيله بالعكس خفيفه وتاكلى منها ماتشبعين يالله روحو جربو اخذكم معى انا الحين رايحه
صنفت’من’بين’اجمل’5حدائق بالعالم   كثيرا’ما’سمعت’عن’حدائق’اسطنبول’الجميلة’حتى’زرتها وشاهدت’بنفسي’اياصوفيا’من’ابهى’المناظر’والحدائق’مشاء’الله’’’’’لاكن’يوم’تزور’حديقةةالحامة’’’تعرف’الفرق’يعجز’اللسان’عن’التعبير’’’والله والله هي’الجنة’التى’لا’يختلف’عن’وصفها’اتنين’حمى’الله’ارض’الجزائر’الطيبة’الجميلة
لا تقم بالبحث كثيرًا - عليك اختيار فندق "بيلينك"!!!    قضيت فترة العام الجديد في هذا الفندق، ولم أكن أتصور أن "بيلينك" قد أصبح بمثابة المنزل بالنسبة لي. صغير، ولكنه حميم للغاية وجميل. الموظفون في غاية الود واليقظة. الابتسامة تعلوا وجوههم كلهم ومزاجهم جيد طوال اليوم! وجبات الإفطار على النظام الأوروبي. وجبات طازجة دائمًا بالإضافة إلى الفاكهة. أرت في أحد المرات تجرية المأكولات البحرية (الجمبري والكلماري)، فطلبوا مني في مكتب الاستقبال الانتظار لمدة 5 دقائق. وصلت سيارة قامت بتوصيلي إلى مطعم الأسماك الرائع "كالاماري" في كومكابي (لا يبعد كثيرًا عن الفندق)، ثم قاموا بإرجاعي إلى الفندق!! كان ذلك رائعًا! كما إنني لم أكن أتوقع هذه الخدمة. حول الفندق يمكنك دائمًا شرب عصير طازج لأي نوع من الفاكهة. يمكن الوصول سيرًا على الأقدام إلى أي من المزارات السياحية (المسجد الأزرق، جراند بازار، الخ.) وتوجد محطة ترام بالقرب من الفندق. كنت أسير كل يوم تقريبًا إلى مضيق البوسفور (الذهاب يستغرق 10 دقائق). يمكن طلب المواصلات عن طريق الفندق. كل شيء يتم بسرعة وفي الوقت المطلوب. أنصح بهذا الفندق للجميع! شكرًا جزيلًا لفريق عمل "بيلينك"!! من أولجا مع خالص الاحترام.
قبل سنة واحدة لما جت صديقتى هي وزوجها على الرياض نزلت فيها ولما رحت زورتها حسيت بالفخامة وارقي فيها والاجمل الاثاث حقهم مرة حلو وبسيط والاهم من كذا اسلوب التعامل الراقي من قبل الموظفين والله انا جدا ارتحت وانصح الى يجي الرياض يستاجر عندهم
لدينا تجربة جميلة في فيلا إل أرسا    لقد ذهبنا إلى مراكش، أردت أن أقيم في الرياض. متتبعاً "دليل لونلي بلانيت" اخترنا الفيلا إل أرسا. إنها جميلة و نظيفة، الرياض في المدينة، عندما سيمو فتح الباب وجدنا فناء لطيف، وبه زهور و ورود و حمام سباحة قديم، 4 غرف بحمام بسيطة و لكنها في غاية الأناقة من الطراز المغربي، شرفة مشمسة جميلة وجو ممتع. سيمو، إبراهيم وفريق العمل كان ودود ولطيف. قاموا بطهو عشاءان لا يمكن أن ننساهم طعام لذيذ، مع الموسيقى، زهور جديدة، ضوء الشموع، و النجوم في السماء الصافية الزرقاء فوق رؤسنا. سنعود مرة أخرى نأمل أن تستمتع الناس بتجربتنا الممتعة. انتونيتا إي كارلوا فيتالي مارجيريتا غي ماريو مارشيتو.
الكل في الكل   عندما نتحدث عن علم والت ديزني اننا نتحدث عن جميع مستلزمات الترفيه الخاصة  بالمتجع من مدن الملاهي والفنادق المطلة على البحيرة  ودوان تاون ديزني حيث النسلية المسائية والمطاعم والمقاهى المتعددة  ان ذالك لممتع لدرجة تفوق التوقعات والتصور
قبل عامين أتوقع انا الكل يحب كنتاكي لأنه فروعه كثير و أسعارهم كويسه.. أنا أكثر شي أحبه عندهم المايتي زنجر انصح الكل يجربها.
فندق رائع   الفندق رائع للاستجمام والراحة من جهد الحياة .اقمنا لمدة خمس ايام اربع ليالي بمناسبة اليوبيل الفضي لزواجنا .كل شي رائع ولكن عندما تكون فترة الحجز طويلة يكون مثل اربعة ليالي يكون ممل لعدم وجود فعاليات كثيرة مثيرة للاهتمام كمعارض رسم .عرض ازياء وغيرها .سعر الفندق غالي بما به الكفاية بحيث يجعل الامور الاخرى اقل سعرا كلالعاب المائية او التصوير ومع هذا فهي غالية ايضا .الملل يجعلني افكر بلبحث عن اقامة في فندق اخر
لقد كان لطيفاً جداً!    كانت ضيافة يوسكولي مذهلة!!، هذا المكان لطيف جداً، كبير جداً!! ديكور بسيط ممزوجاً بتصاميم كلاسيكية، يا لها من تركيبة رائعة جداً. أرائك كبيرة، ومقاعد ومصابيح حديثة، وغرف كبيرة جداً. لا يوجد ضوضاء وأناس لطيفة ومريحة. من شرفة يوسكولي، يمكنك مشاهدة مناظر impresionant للجراند كانال. وفي حال رغبتك، يمكنك اللعب على البيانو الموجود في الشرفة. إنه لمن الممتع أن تنعم بالاسترخاء!! الشكر لكل شخص يعمل هناك... شكراً لكم على جعلي أشعر كأنني في بيتي... وآمل أن أراكم قريباً!!
جميله اضفت جو رائع و مختلف للمكان فكره جميله و مبدعه
البند ر وايد حلو واكلاته احلى السعر وايد انا واهلي دايم نروح نفطر او نتسحر في البندر بس مو كل يوم احلى شي الخدمات مالتهم واايد حلوه ، شكرا
نزل جيد، ولكنه يحتاج إلى بعض المجهود الإضافي!    ترافيلرز إين هوستيل كراكوف: تعليق. هذا المكان هو نزل متساهل. توقع الشرب الثقيل، والضوضاء العالية بالليل، وقضاء وقت جيد. بالإضافة إلى موقع جيد جدًا. الاستقبال يعمل طوال 24 ساعة، ويجب دق الجرس وفتح الباب لك عندما تريد الدخول. لا توجد أقفال على أبواب الغرف، ولكن توجد خزانات ضخمة تعوضها. الباب الرئيسي عازل للصوت والطريق هادئ (شارع مسدود). مرافق جيدة، مغسلة (مع مجفف) مجانًا، 2 دش و2 دورة مياه بها فوط ورقية (وجود ذلك هو شيء لطيف عندما تكون اليد مبتلة). يوجد جهازي كمبيوتر، وواي فاي، ووسائد على شكل أكياس ضخمة، وأريكة، وجهاز هاي فاي، وألعاب خفيفة وغيرها. ذكرت هذه الأشياء على سبيل المثال. حسنًا، ووجبة فطور مجانية في الصباح! (بالإضافة إلى العشاء يوم الخميس). النظافة لا بأس بها، تحتاج فعلًا إلى غسل الأرضيات وإصلاح أحد الدشين. بالإضافة إلى إنه في صباح أخر أيام زيارتي انقطعت المياه (في الشارع كله)، ولكن موظفو النزل لم يتوقعوا عودتها قبل أربع ساعات... كانت أماكن النوم جيدة، وكبيرة تضم أسرة خشبية. تُصدر بعض الصرير. ولكنه لم يتم تغير الأبواب في المبنى من النظام المنزلي. فمثلاً أحد صالات النوم له بابين بنوافذ زجاجية تؤدي إلى منطقة مشتركة في الخارج. لا يمكن فتحها ولكن الصوت يمر عبرها. مما يجعل الضوضاء عالية جدًا بالنسبة للأشخاص في الداخل. وهناك أمور مشابهة بالنسبة لصالات النوم الأخرى وإن كانت أقل أهمية. كل شيء تقريبًا كان جيدًا هنا باستثناء عدم الاهتمام الكافي بالنزلاء بعدم تغيير الأبواب بأخرى عازلة للصوت. ولهذا السبب أعطيه تقييم 4/5.
رائع فعلًا   قضيت ليلة هنا أثناء عودتي من رحلة طويلة وأُذهلت كثيرا. إنه فندق جميل في مكان حقا رائع، فإنه يقع بجانب الخليج. كانت وجبة بين الإفطار رائعة، والغرفة أيضا. فالغرفة تطل على منظر جميل حقا. قام الموظفون بمساعدتي كثيرا، فجلبوا لي بعض الطوابع التي أردتها لإرسال بعض البطاقات البريدية، وسمحوا لي أن أقوم بالاستحمام قبل رحلتي في المنتجع الصحي الجميل جدا بعد الركوض في جميع أنحاء المدينة طوال اليوم. إنه حقا أشبه كثيرا بالمنتجع أكثر منه فندق، ولكنه في نفس المدينة. فمن خلاله تشاهد الجزء القديم من دبي الذي يستحق الزيارة. إذا عدت مرة أخرى، فبالتأكيد سيكون هذا هو خياري الأفضل، فأنا أوصي به لأي فرد يأتي إلى دبي فبالتأكيد هو أجمل فندق قمت بزيارته.
ممتاز   ممتع وجميل ومنتجاتهم متنوعه ومحلاتهم من البيت للميك اب والازياء والالعاب والمطاعم ماتمل منوو وتتقابل فيه مع الاصحاب والعائله ليل نهار مفتوح
كان الله في عونك وانت تتحمل هذه المصائب
اقامه رائعه   لقد قمت با الاقامه فى الفندق لمده 3 ايام وكانت رائعه جدآ الغرفه كانت رائعه وجميع الموظفين كانو متساعدين فى جميع الاوقات خاصه الاستاذ احمد الحساوي مدير الاستقبال حيث قام باجراء تسكيني بنفسو وبعدها تم الاتصال على لكي يطمان على فعلآ الفندق رائع
أتلانتس (( عنوان الترفيه ))   أظن أن الفندق و موقعه و نظافته غرفه تستحق العناء و خليج الدلافين و الحديقة المائية عالم آخر ...
حلو جدا جدا جدا   المنتجع جامد جدا انا حبيته من اول يوم المكان ممتاز وكمان الخدمه هيله انا كنت مبسوطه جدا من الحفلات ونظام اللى فى الفندق جامد اوى حتى بناتى كانوا مبسوطين جدا جدا وكمان الاسعار ممتازه لاى شخص ممكن يحب يروح
اجمل شاطىء   بشكل عام زيارتى فى هيلتون لونج بيتش كانت جيده جداً  الايجابيات الشاطىء بالنسبه لى اكثر من رائع و هذا حتى بالمقارنه بمنتجعات مجاوره اعلى فى الفئه   العمال وودون جداً الغرف جيده و حمامات السباحه جيده جداً   الطعام كان رائعاً   الانيميشن تيم يقوم بعمل كبير لمحاوله خلق اجواء رائعه فى المنتجع و لكن هذا كله لا يخفى طابع الفندق الهادىء جداً خصوصاً فى الفتره الصباحيه و بصراحه اوصى به للمتزوجين حديثاً او محبى الهدوء و الاستجمام السلبيات قد يكون ممل للبعض خصوصاً مجموعات الشباب   فى اوقات الذروه قد تتأثر الخدمه قليلاً
طبعًا كثير يعرفون الباسكن روبنز وكيف جميييل ، كيكاتهم فضيييييييعة ، والآيسكريم الكلاس مره حلو .. بس أسعارهم شوي بدوا يرفعونها .. ونظافتهم تمام التمام ..
حيوى ومعاصر    لقينا عناية فائقة في هذا الفندق الحيوي والمعاصر. كانت الديكورات أنيقة للغاية وذات طابع مفتوح. كانت غرفتنا رائعة مع ما يمكن أن يطلق عليه إطلالة رائعة على ميدان الطرف الأغر. كانت سابقة جديدة حقًا. يتميز بار فيستا بأن لديه أكثر المناظر الخلابة في لندن مع طابع حميمي جميل أثناء الاستماع إلى الموسيقى الرائعة في الخلفية، إنه حقًا جوهرة ولولا الطقس، لكان من الممكن أن نمضي فترة بعد الظهر إلى المساء في كل الأيام. يجب أن أذكر أن الموظفين كانوا متعاونين للغاية وكانت الخدمة لا مثيل لها طوال إقامتي. أثناء تناول الإفطار، سمعنا نزيلاً وقحًا للغاية يشتكي، وأود أن أقول أن عضو فريق العمل كان يتعامل معه بغاية المهنية والاحترام، رغم أنه يبدو أنه مهما حصل، فإن هذا العميل خاصة لا يمكن إسعاده. أذكر هذا لا لشيء سوى أن هذه الأشياء تحدث أحيانًا دون أن يلاحظها أحد. انبهرت أنا وصديقي للغاية بمستوى الخدمة المقدمة.
Very good   المكان نظيف والاستقبال متعاونين جدا  الموقع قريب من المطاعم واغلب المعالم السياحيه للمدينه  والشقه صغيره لكن مرتبه والخدمه ممتازه  الفطور بسيط ولكن مرتب والمكان صغير جدا ولكن جيد والاكل نظيف  خدمة الغرف جيده نوعاما  انصح به
تمور ممتازة
بشمل عام جيدة
من أفضل الفنادق في المدينة المنورة   سكنت في الجناح الجونيور ، كان رائعاً جداً ، وحميمياً ، الاثاث يبدو عليه الاهلاك ، والنظافة لم تكن بالشكل المطلوب ، ،بالنسبة لي أفضل مافي الفندق المطعم والمقهى ، بوفيه الفطور و الغداء و العشاء كان رائعاً و متنوعاً .
استمتعت!   كان لدي مشكلة واحدة. وصلت في وقت متأخر فوجدت الفندق مليئا بالكامل. الغرفة التي خصصوا لي كانت غير التي حجزت ولكن غرفة من الدرجة السفلى. وفي اليوم التالي تمكنت من الحصول على الغرفة الصحيح كانوا مؤدبين واعتذروا عن الإزعاج. وكتعويض عرضوا توصيلي إلى المطار دون مقابل (من فندق آخر في البحر الميت). لقد كانت الغرفة مريحة  حديثة وواسعة  بالإضافة إلى تلفزيون بشاشة مسطحة  القهوة   و منظر رائع لمدينة من عمان. المطعم العربي معقول وممتاز  بخلاف تعليق آخرقرأته  تدخين النارجيلة أثناء العشاء رائع! التهوية ممتازة شكوى التدخين في بلد أجنبي حيث هو جزء من الثقافة. هناك مقولة قديمة  "عندما تكون في روما افعل كما يفعل الرومان!". إذا كنت لا تريد أن تفعل ما يفعل الرومان  لا تشكو
اجواء رائعه فريق عمل اروع وهدوء وسكينة   الابتسامه في كل مكان في اروقة الفندق حينما تتحدث معهم كانهم اصدقائك وخصوصا في الاستقبال ويالسهوله وسرعه الجيكنك اوت  الغرف رائعه وهادئه جدا ونظام التكييف مميز وكذلك الاسرة مريحة جدا  الافطار صباحا في اجواء هادئه جدا خصوصا  اتمنى ان ارجع واحجز في هذا الفندق مرار وتكرار موقعه مميز جدا قريب على مترو هاي ستريت كمزنغتون وكذلك محلات التبضع
هو جميل مرا وحتى الملابس والإكسسوارات قمة بالخيال حتى يجيك أحد يساعدك في تنسيق الملابس أنصحكم تروحون له مرا جميل
خطأ نحوي    من الواضح، في تعليقي أدناه، أنني قصدت مطعم "رائع"، وليس مطعم "السمان طائر" -- جهاز أبل المساعد الخاص بي يضخّم كثيرًا من اختياره للكلمات.  ليس هناك عدد كبير من المطاعم في باريس أو أي مكان آخر مخصص بالكامل للسمان الطائر.  شكرًا على التعليقات الإيجابية حول المشاركة، فود إبيكيور.
مكان مثالي - دافيء وودود.. قيمة عظيمة!   قضيت إقامة أسبوعين هنا في أغسطس واستمتعت بكل لحظة. كانت الغرف واسعة ومريحة، سواء كانت مطلة على المسبح أو على البحر. كان الطاقم متعاونًا وودودًا.. ويعطيك الموقع خيار الاسترخاء على جانب أحد المسبحين، أو أخذ الحافلة المجانية إلى الشاطيء، وفي المساء يمكنك المشي إلى أحد النوادي الليلية، أو البارات، أو المطاعم، أو التسوق. ويوجد ترفيه ليلي ومطعم ومقهى وبار في الفندق نفسه إذا كنت ترغب في البقاء في الفندق. حتمًا سأعود مجددًا!
(جيد جداً) قبل عامين مو من محلاتي المفضله ولكنه حليو ..ملابسهم دايما على الموضه وترضي تقريبا كل الاذواق عندهم الكلاسيك وعندهم الستايل العصري ..انا احب جزمهم حلوه..اسعارهم مقبوله
رائع من جميع النواحي   فندق ممتاز من الموقع والخدمات الموجوده وموظفين يرحبون بالزائر بأسلوب جميل ومرافق الفندق جميله من ناحيه الشواطي وحمام السباحه والمقاهي والمطاعم التي تتميز بأطباقها اللذيذ وسأكرر زيارتي للفندق مره اخري مع اصدقائي واولادي
لؤلؤة عبارة عن مخيم صغير، في وسط المنتجعات الشاسعة على طول ساحل مرسى علم   إذا كنت ممن يفضلون الإقامة في مخيم أكثر تواضعاً وقرب من الطبيعة والنجوم، بدلاً من الإقامة في أحد المنتجعات المبهرة التي تغطي معظم خط الساحل المصري، فإن مخيم Emy Camp هو أفضل خيار. لقد فوجئت باكتشاف أن هناك بضعة مخيمات فقط على طول هذا الساحل، وأنها ليست في نفس وفرة المخيمات في نويبع. وبالتالي فالأسعار أعلى قليلاً، ولكن في مخيم Emy Camp وجدت الأسعار معقولة ومناسبة تماماً لمسافر مرتبطٌ بميزانية. إن السكن لطيفٌ ونظيف وملاك المخيم، (محمد) وأخته التي تعيش معه هناك كلاهما ودودٌ للغاية. ويشعران بالسعادة لتقديم مقترحاتٍ بأشياء يمكن عملها ورؤيتها هنا في المنطقة. لقد أخذاني وأصدقائي إلى أحد شواطئ الجنة، شاطئ ذو مياهٍ فيروزية، تبدو أحيانا وكأن بداخلها أشجار استوائية، وهي أجمل كثيراً مما رأيت في دهب أو نويبع. إذا كانت لديك أية استفسارات، يمكنك الاتصال بالمخيم على: emycamp10@yahoo.com
تجربة جيدة ومغامرة شيقة   خلال تواجدي في مدينة دبي انا واصدقائي فكرت في خوض هذه التجربة على الرغم من انني لست من هواة القيادة الخطرة ولكن جو المرح مع الأصدقاء جعل فكرة السفاري تبرز بشكل كبير ومحبذ من الجميع ماعدا احدنا وهذا ما اضاف لهذه الرحلة مرحا اكبر انطلقنا من منطقة خارج دبي بعد ان التقينا بالمسئول عن تلك الرحلات وركبنا سيارة اللاندكروزر المجهزة بوسائل السلامة وكنا اربعة اشخاص رافقنا ايضا رجل وصاحبته من الجنسية الأوروبية ولمدة نصف ساعة تقريبا قيادة خطرة متهورة فوق الرمال والكثبان والسرعة في اتجاه الصحراء صعودا ونزولا حتى انتهت بنا الرحلة الى مخيم يوجد خارجه حلبة للدبابات يمكن استئجار الدباب للقيادة بها أو استئجاره للقيادة خارج هذه الحلبة والتنزة صعودا ونزولا على الكثبان والمرتفعات القريبة وحلبة اخرى لركوب الجمال وفي داخل المخيم توجد منطقة لتدخين الشيشة المعسل ولكن نوع واحد (تفاحة) وخيام مفتوحة من الجانب وتطل على وسط المخيم والمنصه التي سيتم عليها الاستعراض ومكان للصلاة ومكان للتصوير بالملابس الخليجية للرجال والنساء وكذلك يمكن للنساء عمل الحنة الخليجية لأياديهم بالاضافة الي المشروبات الساخنة والباردة . وبعد الساعة السابعة بدا العرض بصعود اثنين من الجنسية المصرية واداء رقصة التنورة ويتم مشاركة بعض الحضور لتجربة هذه الرقصة ثم ياتي دور الراقصة الأوكرانية والتي تؤدي الرقص المصري بعدها يتم فتح بوفيه العشاء الذي يتكون من بعض الأطباف والسلطات والمرور على المشويات بعدها توجد رقصة الجمل والمغادرة بدأ من الساعة الثامنة الى موقع التجمع
اشياء كثيرة مختلطة   كان موقع الفندق جيد على الرغم من ان عليك التسلق للوصول الى المعالم القريبة منه. كل العاملون بالفندق يتمتعون بروح الصداقة و دائما على استعداد لتقديم المساعدة. كانت الغرفة نظيفة و الأفطار جيد. الشئ الوحيد الذى لم يعجبنى هو ان الغرفة كانت صغيرة بعض الشئ لتتسع لفردين بجميع امتعتهم.
جزاكم الله خير القائمين علي هذا البرنامج برنامج جميل جدا.
قبل 8 شهور مكان متكامل لبيع كافة الاواني المنزلية المتنوعة سواء من ناحية النوع او الجودة لديهم اواني متوسطة الجودة ولديهم اواني عالية الجودة تجد لديهم كل شئ ومايميزهم اباريق الشاي ودلات القهوة لديهم تنوع كبير يحمل اسمهم بالاضافة الى اطقم كاسات شاي كريستا ل فاخرة ..........اسعارهم مرتفعة نسبيا .......تجد لديهم قطع حلوة وقت التخفيضات
زيارتي الاولى الى مشهد   الحمد لله تشرفت بزيارة الامام الرضا "عليه السلام".. و استمتعت كثيرا" في الاقامة في مدينة مشهد شارع الامام الرضا حيث الناس اللطفاء و المطاعم الرائعة و المناظر الخﻻبه .. تحياتي ﻷهل مشهد
اقامتي في شيراتون اتاكوي   اقامتي مع الاهل والاقرباء في هذا الفندق لمدة 5 ايام كانت ممتعة الفندق مكانه جميل الغرف نظيفة الخدمة ليست بمسوى 5 نجوم الكادر متعاون الفندق بعيد من وسائل النقل والتنقل بالتاكسي دوما قريب منه كافيهات ومطاعم جيدة وكذلك كاليريا مول جميل ويبعد خطوات عن الفندق حدائق مسابح واطلالة على البحر تشاهد سفن النقل والصيد من الغرفة على بعد اقل من 15 دقيقة مشيا منطقة بكركوي منطقة جميلة للتسوق والمطاعم واسعارها معتدلة مقارنة بمنطقة الفاتح اشكر ادارة الفندق متمنيا لهم النجاح الاسعار غالية مع عدم درج الفطور في الحجز بالمواقع
افضل مكان اشتري منه الحلويات القديمة الي تكون طازجه وحلوة واهم شي شغلهم نظيف وماينمل من حلوياتهم
الماوس ممتاز وانصح بشرائه اذا كنت تبحث عن شيء سعره معقول و يقوم بالمطلوب منه
كل شي موجود يعني مكان من لكل مطلوب فيه كل احتياجات الفرد من الكبير للصغير من مواد تنظيف الى الغذاء و الاجهزه الكهربائيه والالبسه واكثر من ذلك
مميز و كلاسيكى   يمتز الفندق بخدماته الممتازة والاجواء الكلاسكية فى تصمميه  والمعاملة الجيده من موظفيه فاصبحت تجمعنى بهم علاقة ود وصداقه بالرغم من المدة القصيرة التى قضيتها فى الفندق  كما انه قريب من جميع مراكز الخدمة
من افضل الفنادق الموجودة في الدوحة فمطاعم هذا الفندق فاخرة وممتازة ويقدم اطيب الاطعمة المتنوعة هذا الفندق من افضل البوفيهات المفتوحة موجودة فيه والذ الاطعمة يقدمونها في بوفيهاتهم الجميلة خدمة رائعة جدا يستحق الزيارة شكل الفندق المميز بإطلالته على كورنيش الدوحة رائعة جدا انصحك بزيارتههه يستحق تقييمك
(جيد جداً) مأكولات البحريه  وقد أدى الأطباق المختلفة والمواد الغذائية وطعم رائع لمجموعة المأكولات البحرية لزيادة شعبيته بين محبي الطعام. وهو يوفر للجسم البشري مع الفوائد الضرورية والمواد الغذائية التي نحتاجها من أجل البقاء في صحة جيدة  لذلك الكثير من الأسر سوف تستهلك المأكولات البحرية على الأقل مرة في الأسبوع. على الرغم من أن استهلاك المأكولات البحرية بفوائد كثيرة عليها هيث  لا تزال هناك مخاوف من أن ذلك يمكن أن يؤدي إلى التسمم الغذائي. المحار هو العنصر الشعبي يستخدم لأطباق لذيذة ولكن من المعروف أنه يحمل مخاطر اكبر من التسمم الغذائي إذا لم يتم القيام به بشكل صحيح. وهذا هو السبب ينصح الناس على المضي قدما في الرعاية عند الطبخ المحار نوع المأكولات البحرية.
اجمل مكان ممكن تتخيله   من المواقع التي لايمكن ان تتخيل مدى جمالها فعندما ترى الواقع يصعب على خيالك ان يتصور ان هذه الجمال موجود فالخضره والجو المعتدل والمياه تجعل من المكان احسن مكان للراحه
العطر رائع رغم انه في البداية لم تكن رائحته مقبولة لكن عند تركة ليبرد لمدة دقيقتين تصبح رائحته جيدة.
رحلة جميلة   صعدنا للقمة من محطة القطار التي بجانب البحيرة و كانت تجربة الصعود بالقطار مختلفة و جميلة لما وصلنا اذهلنا المكان وبشدة .. بياض ناصع من كل الاتجاهات .. تزحلقنا ع الثلوج ولكنالمتعب هو الصعود حيث نضطر للصعود و نحن نجر اداة التزلج حيث لا يوجد مصاعد ولكن بصفة عامة المكان مذهل و رائع يجب لكل من يزور قارمش ان يجعل القمة من اولوياته
السلعة ممتازة والباع كذالك اتمنئ التوفيق له
فندق لطيف   موقع الفندق جيد تماماً. قريب من شارع "الور". رغبنا في الإقامة في هذا الفندق لهذا السبب. كان بإمكاننا التجول في شارع الور لتناول الإفطار أو العشاء أو تناول وجبة في المساء. ليس بعيداً بشكل كبير عن مركز بافيليون للتسوق أيضاً. الغرفة ليست غالية الثمن. لكن الغرفة كبيرة بما يكفي ونظيفة. تسجيل دخول وخروج سريع. فندق بسيط به بهو صغير وقاعة لياقة بدنية صغيرة. موظفون لطفاء. أعجبتني الإقامة هنا.
خدمة ممتازة وطاقم عمل ودود   إنها المرة العاشرة التي أزور فيها الغردقة، ولكنها أول مرة أنزل فيها في ايبراوتيل ماكادي بيتش، أول شئ يلفت نظرك هي الابتسامة العريضة التب يلقاك بها الطاقم ، محمد "الحمال" هو أول من يستقبلك مرحباً، وائل في الاستقبال يسعد بصحبتك في جولة في الفندق، لقد حجزنا باقة إقامة كاملة، 4 مطاعم و3 بارات، الخدمة فيها من السابعة صباحا وحتى الظهر، العاملون في المطعم الرئيسي يرحبون بك دائماً مبتسمون، كريمة، محمد، ناصر دائما في خدمتك، كلهم يداعبون طفلتي التي في شهرها الخامس، الطعام جيد ولكن ليس متنوع كثيراً، مطعم الشاطئ يقدم إفطاراً متأخراً، بيتزا، مكرونات وسندوتشات في الغذاء، آيس كريم، وافلز، ومطعم الشاطئ يقدم وجبات خفيفة في الغذاء وفي المساء يمكن أن تستمتع بعشاء رومانسي على ضوء الشموع. المطعم الشرقي يقدم قائمة طعام عربي ومصري. الغرفة كانت جيدة ونظيفة وكان القائم بخدمة الغرف يطبق المنشفات بأشكال الطيور والقلوب ويضعها فوق السرير. الحمام جيد ولكن يمكن التحسين من ناحية الدش، كل يوم يتم ملء الميني بار بالمشروبات والماء كجزء من باقة الحجز. غسيل الملابس يوميا مجاناً. وفريق التسلية ممتاز وينوع الأنشطة كل يوم، كرة طائرة، كرة الماء، تنشين الأسهم، كرة طاولة، تنس طاولة، رقص شرقي. فصول للأطفال كل يوم مع برامج تسلية يومية في نادي الأطفال الليلي مجاناً. وفي المطعم سهرة يومية مسلية، والكابتن مصطفي في غاية التعاون والألفة وأيضا محمد الساقي. لم أزر الديسكو حيث أنني أفضل النوم مبكراً. والفندق هو المكان المثالي لقضاء العطلة والراحة. طاقم مُرحب وخدمة ممتازة. كل ذلك سيشجعني على العودة من جديد.
الله ينصر كل من اراد لليمن الخير والامن والاستقرار
موقع رائع   الإيجابيات - على مسافة سير، اناس رائعون يراقبون، ثلاثة محال ستاربوكس قريبة، نظيف. السلبيات - 30$ لاستخدام الواي فاي، غالي، يميز بمدخل جراج بشكل سئ، 10 دقائق سير لمترو دبي الذي يكون وسائل مواصلات دبي. بقيت اربع ليال، الغرفة كانت واسعة ونظيفة وهادئة. الطاقم كان رائعا. أود ان أصي بالاقامة هنا.
والنعم بالغالي رئيس اليمن نبض الثوره
(جيد جداً) قبل 5 شهور الاسعار ممتازة ما احس فيها اي نوع من المبالغة وبعد عندهم التنوع بالبيتزا من ناحية الحجم والمكونات وكل المكونات الى عندهم طازجة وطعمة وبعد احب السرعة حقتهم بالتوصيل الطلب النظافة زينة بس لو انهم يسون شوي تنظيف امام المحال حقهم دايم وسخ مادري ليش انا انصح فيهم
إقامة رائعة متميزة   أغلب عناصر الفندق كانت رائعة جدا :  - راحة السرير والوسائد  - تجهيزات الغرفة والإضاءة وأجهزة التحكم  - تجهيزات الحمام  - بشاشة وتعاون طاقم الاستقبال  - تنوع وجودة الإفطار  - المسبح  - الموقع  - خدمات النادي الصحي
فريق عمل مضياف يشعرك بانك فى منزلك   تصميم الاجنحه فسيحه ونظيفه والاثاث حديث وعصرى والمطبخ الامريكى داخل السويت رائع ومستوى النظافه وخدمه الغرف ممتاز وجميع العاملين بالفندق يقوموا بمساعدتك بمجرد سؤال اى احد منهم وجبة الافطار جيده ومن حسن تعاونهم توصيلها كل يوم الى الغرفه شكرا لكل فريق العمل على هذا التعاون
خدمة ممتازة وخدمات رائعة    استمتعت بإقامة رائعة هنا. غرف ممتازة، مرافق جيدة، وأعضاء فريق العمل رائعون، وهذا كله في النهاية شكل عرضًا ممتازًا. قدم المطعم طعامًا جيدًا وخدمات الكمبيوتر كانت رائعة واستمتع بها أطفالنا إلى أقصى درجة! كانت هناك أيضًا سهولة في الوصول إلى محطة مترو الأنفاق التي كانت تقع على بعد مسافة قصيرة بالسيارة من وسط مدينة بوينس آيرس. أنصح بهذا النُزُل لأي شخص.
من احلى الاماكن اللى زورتها   المكان تحفة والفندق جميل جدا من احلى الفنادق اللى زورتها ومستوى الاهتمام والنظافة والترفيه عالى جدا والمناظر الطبيعية فيها جمييييييييلة والاشجار ومنظر المياة وكل الاسخاص العاملين فيه متعاونين وبيعملوا على اسعاد الزوار وفريق الانيمشن ودوره فى اسعاد جميع الاعمارواهتمامهم بالاطفال وفقراتهم الجميلة اللى بيقدموها لينا وروح المشاركة بينهم والحفلة جزء للاطفال وجزء لباقى الاعمار والخدمة على مستوى راقى جدا وحمام سباحة منظره جميل ويطل على البحر مباشرة والغرف بجانبهم واهتمامهم بالفندق والنزلاء فيه وكانت اجازة جميلة جدا بالنسباله بالرغم من انها يومين ولكن كانوا من احلى الايام
اسطنبول متعة الزمان والكان   لاشك أن اسطنبول متعة الزمان والمكان فهي ارض التاريخ والتسوق والتراث والترفيه والطبيعة خاصة أن تجولت في مضيق البسفور الرائع
السلعة ممتازة جدا وانا من فترة كنت اتمني ان املكها لكي تسهل عليه التعامل مع الجوال بكل سهولة في نقل الملفات المعلومات
قريبة من البيت واسعاها جيدة
من السلبيات- للحصول على صوره جيدة يستحسن التصوير بدون استخدام الزوم - الزوم الخاص بالكاميرا البصرى ليس 16 X  كما مكتوب فى الاعلان لكن الزوم البصري 8 X فقط--
فندق رائع   أفضل فندق في مدينة الخبر.  هدوء وراحه واطلاله جميله على البحر وموقع متميز قريب لكل شئ  ادارة الفندق والعاملين في الفندق رائعين جدا وودودين ومتعاونين لأبعد الحدود.  انصح باختيار الفندق لأنه مميز من جميع النواحي.
كوبس جدا بس الكﻻم بتاخر احيانا بيكون فيه صدى صوت
رائع   الفندق رائع قريب جدا من المسجد النبوي علي بعد خطوات وقريب من الباب الخاص بالنساء الموؤدي للروضه الشريفة . الخدمة ممتازة والغرف نظيفه ومريحه والطعام ممتاز .الحمد لله كانت الاقامة به رائعة وموفقين في الاختيار وكل شيئ متوفر في الغرف المكواه الغلايه الدراير التليفزيون وقنوات السعوديه التي تبث مباشر من الحرم المكي او من داخل المسجد النبوي . الحمد لله فندق فاخر واقامه رائعة
قبل سنة واحدة الحين انتوا كيف تحطوا هذا المطعم في الراي هذا والله ما يحتاج راي وانتوا عارفين انه افضل مطعم في الرياض بجميع انواع الرز والخدمة فيه نااااااايس وسريع تلبية الطلبات والخدمة فيه روعة
فندق جميل جدا   قضينا احلي ايام في ليلي ﻻند حمام السباحة نظيف اﻻكوا بارك ممتعة جدا المطعم نظيف جدا اما وجبة الغداء كانت متوسطة الغرف كان كل يوم يحطوا علبة او علبتين عصير ل اﻻطفال كان كل يوم عروض علي المسرح كان في مكان للمشروبات والمياه الغازية اﻻول في المطعم والثاني عند الرسبشن والثالث عند اﻻكوا والرابع عند البحر ويوجد مكان ل للعب اﻻطفال ورسم الوجة وسوف نعود الي هذه المنتجع مرة ثانية
مكان للعائلة والفرد   من أجمل أماكن السياحيه في دبي  اذا أردت أن تسمتع في رحلتك السياحيه لابد أن تزور الوايلد وادي مع أهلك و أولادك وهي ذكري ستبقي في رأس أولادك فترة طويله فلا تفوت علي نفسك الفرصه  العيب الوحيد هو الازدحام
الله أكبر الصراحة كلام كبير سيادة الرئيس
جربو عندهم الآيسكريم . ويعطونك ضيافة قهوة بيضاء وشكولاته. ويحتاج الحجز المسبق خاصة في الاجازات. ماينفع للأطفال المكان هادي.
الشيراتون من الاماكن الاكثر من ممتازة بالنسبة لي .. فانها تعبر عن الحضارة التي تعيش بها دولة الكويت و مدى رقي شعبها .. و اسعارها تقريبا ليست باهظة .. فارجو من الجميع الذهاب و التعرف على المطاعم الفاخرة
جنتي في مراكش    كيف أصف جنتي؟ أحب الجو المحيط، والألوان، ورائحة حدائق جاري، والديكور المذهل الذي صممته ميريان، والأطعمة الشهية، والمزيج بين الطعام الشرقي التقليدي والمذاق الغربي، والزهور الرائعة في غرف المعيشة وغرف النوم، وود الموظفين... أحب الاسترخاء بالقرب من حمام السباحة، وقراءة الكتب، والاستمتاع برائحة الياسمين واللافندر والاستماع لصوت الريح بين أشجار النخيل. أحب غرفة نومي... الزرقاء الفارسية. كلا بل الهندية! لا بل التي على ذوق غرب أفريقيا! حسنًا، كلها مريحة جدًا وهادئة. إذا كنت تبحث عن الجنة، فلقد وجدتها الآن! إنها جنان، في مراكش!
بالنسبة لي هي من الجريد رسمية بالمملكة يتحرون الدقة بالخبر والمصداقية اي شي ابغاه فيها اخبار سياسية محلية رياضية فنية اجتماعية اعلانات كل شي موجود فيها الورق حقها زين والحبر الى يستخدمونه مرة ممتاز ما يترك اثر على يدين انا مشترك معهم سنويا كل يوم صبح توصل الجريدة بالموعيد المحداد ملتزمين مع كل المشتركين انا انصح فيهم
عطلة هادئة ورائعة   أنا وعائلتي كنا محظوظين بما يكفي للإقامة هنا في مايو 2011. الطعام رائع، كما أن الموظفين في غاية اللطف (وهذا من شيم المصريين عادةً). إنه فندق رائع إذا كان كل ما تريد أن تفعله هو الاسترخاء (وهو ما نفعله). يدير فريق الرسوم المتحركة إيطاليين ولا أحد يتحدث الإنجليزية. كانت تلك نقطة تحسب، فكان المصريين يعاملوننا بشكل ملكي، لأن اللغة لا يسمعونها كثيراً هناك. وسائل الترفيه المسائية كانت متنوعة، لكن حاجز اللغة الإيطالية/الإنجليزية كان صعباً، بالرغم من كل شيء، فقد تكيفنا مع بعضنا البعض جيداً مستخدمين لغة الإشارة وما إلى ذلك! أتمنى الرجوع إلى هذا الفندق سريعاً! إنها جوهرة مصرية خفية معتنى بها جيداً!
(جيد جداً) قبل 4 شهور المطعم ممتاز في كل فروعة الخدمة ممتازة فعلا السعر رائع افضل مطعم يعمل بيتزا في الرياض افضل بتزا عنده هي التيريو و الببروني البستا عنده مختلفة عن اي مطعم اخر انواع مختلفة و اطعمة مختلفة
فندق شامروك يجعل المرء يهتز طربًا بحق    ما أعجبني في إقامتي في فندق شامروك الموقع: بالقرب من مطعمي كنتاكى وماكدونالدز، وبالقرب من مراكز التسوق سواء مراكز التسوق الراقية/ أو الأسواق الشعبية، وهو على بعد مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من كنيسة المسبحة الوردية (وهي كنيسة خاصة بطائفة الروم الكاثوليك)، وبالقرب من حديقة كولون (التي يتم دخولها مجانًا)، وبالقرب من محطات الحافلات ذات الطابقين ومحطات المترو موظفو الفندق: مهذبون ومتعاونون بالإضافة إلى حسن المظهر الخدمة: سريعة الغرفة: لا بأس بها بالنسبة لفندق اقتصادي.
جيد اعطيه 4 من خمسه
الرحلة المثالية   لقد عدنا من هناك أمس، إنه مكان رائع مع أناس رائعين ما أرقى خدماته . الغرفة: بسيطة لكن نظيفة للغاية - تكييف الهواء يعمل بشكل جيد  تركت لي بالفعل بعض الذكريات جيدة بفضل فريق عمله الممتاز و الطعام متنوع و لذيذ جدا إنه فندق لطيف على شاطئ جميلة . لقد قضينا عطلات في أماكن عديد و لكن هذا الفندق الأكثر متعة على الإطلاق الأسرّة مريحة و كم كان رائع فريق الرسوم المتحركة على الذين يعملون بجد للترفيه عن الأطفال والكبار إنهم ودودين.. الترفيه من 10 صباحا إلى 11 مساء إنه مكان رائع للعطلة ...سأبقى أعود مرة بعد مرة
فندق رائع لكن بعيد عن وسط أبو ظبي..   يُعد فندق Traders في أبو ظبي رائع ويشارك حدوده مع فندق Shangri la. كان الطعام والخدمة جيدين. يضم الفندق أحد أفضل النوادي الإدارية في أبو ظبي ويوجد بنفس الطابق الذي يوجد به غرف النادي والتي تبدو نادرًا حدًا في فنادق أبو ظبي. كما يضم هذا الفندق شاطئيًا صغيرًا خاصًا يبعد عن وسط أبو ظبي.  شانكار
قبل سنة واحدة انا غرموني عليه اصحابي هناك بالرياض وحسيت انو المطعم شي خرافي لما دخلت على المطعم الله انبهرت من روعتو في شي من عبق التاريخ وروح البادية المهم دخلنا المطعم وحسيت الجلسة فيها تاريخية بالبيت الشعر ودلت القهوة والشاي المحطوط على الموقود علشان يظل ساخن وكمان طعمو بيجنن انا بصرراحة كتير عجبتنى الديكورات لانها كلها من التراث السعودي العريق وبعدين القائمة الطعام الى بقدموها روعة بصراحة فيها تنوع ملحوظ وكلها من الاكل السعودي مثل الكبسة والمظغوط والبرياني وكل هذا الاكل السعودي المميز بعدين طريقة التقديم عن جد رهيبة مالها مثيل والاروع من كذا الاسلوب بالتعامل تاع الموظفين كلهم ذوق وعندهم فن راقي جدا بالتعامل وبعدين بقدمو مقبلات كتير زاكية انا كتير حبيتها بصراحة بتجنن والاروع من هيك بصراحة الاجواء بتجنن انا كتير حبيتها وكمان النظافة جدا مستواها رائع دائما عامل التنظيف حوليك المكان بيجنن من كثر النظافة وبعدين الاسعار حسيتها شوى غاليه بس منيحة بالنسبة للخدمة الى بقدموها لا بيستاهل اكتر من هيك فانا اعطيهم هذا التقيم بالنسبة للاكل 10/10 النظافة 9/10 الخدمات روعة جدا 10/10 الاسعار 6/10
اشتريت 2 للاولاد  -  افضل كثيرا من الصينى  فى كل شىء و بسعر قريب منه و يعتبر ارخص تاب من شركة محترمة موجود بالسوق
موقع جميل   كل شى فى الفندق جميل جدا نظافه الغرف الموقع البوفيه جميل استمتعت كثيرا انا والجميع عمرو مدير النادى الصحى كان اكثر من راءع وكان طول الوقت فى خدمتنا جميعا وكان ذوق جدا سلامى للجميع واداره الفندق على حسن التعامل الراقى واحترامنا سوف نقوم بزياره الفندق مره اخرى فى سبتمبر احببت هذا المكان بسبب العاملين فيه كل تقدير واحترام شكر خاص للكابتن عمرو جو سلوم رقم الغرفه 138
كفراصلي ورائع من شركة رهيبه   تم وصول القطعة بالوقت المحدد والتغليف ممتاز اشكركم
It is very nice natural product I use it for skin only I didn't try it for hair but it has very attractive results
(جيد جداً) فكرة المحل جدا لذيذة ، مطعم اكله طيب و متخصص بالشوكولاته و المشروات الساخنة ، بس تفوت على المطعم كأنك في بيت الالعاب او بيت باربي الالون و الديكورات و الشوكولاته و الحلويات بجنن ، و في قعدة برة مريحة و بتطل على الؤلؤة و على اليخوت
استمتعت   مكان جيد جدا لاداء العطلة بداخلة ومستوى الخدمة بة ممتاز
الغرف والخدمة والقيمة رائعة   أقمت في إنمو دايفرز ثلاث مرات في السابق-- واحدة كإقامة فندقية ومرتان للغوص. الغرف أسعارها جيدة ولديهم تشكيلة جيدة من الأسعار المختلفة لغرف نظيفة ومنيرة وواسعة. الإقامة كانت شاملة وجبة الإفطار وهم يتمتعون بسمعة رائعة كمدرسة لتعليم الغوص. وفي الواقع أنني حصلت على تأهيل من اتحاد مدربي الغوص المحترفين في المياه المفتوحة هنا في عام 2003 وعدت هذا الأسبوع في 2012 وما كان فندقاً جيداً أصبح افضل. إنجريد صاحب الفندق ودود، وهو مستعد للإجابة على رسائل البريد الإلكتروني التي تتعلق بالحجوزات فوراً وصورة فعالة. أوصي به بقوة إذا كنت تتدرب على الغوص، وأحمد وهاب مدرب غوص رائع يملك خبرة تزيد عن 25 عاماً.
جزاك الله خير Malik الله يجعله في ميزان حسناتك وشكراً لأمانتك انصح بالتعامل معه والتوصيل لا يعتبر متأخر لأنه في حالة الطلب من مواقع أخرى فإن الطلب يصل من اسبوعين لشهر
السرعة فى توصيل الطلبات
مزعج   مول تجد فيه الكثير من الماركات العالمية اذا كنت تبحث عن التسوق ولكنه لم يعجبني بسبب الإزعاج والازدحام وقاعه المطاعم كئيبة وأغلبها للوجبات السريعة مكان غير مريح
مدهش ماشاءالله   كل شي جميل واشكر كل الموظفين بداية من الاستقبال وخدمات الغرف ونهايته الاستقبال يوجد ترحيب ولباقه واحترام ونظافه وجودة الاكل وفخامة ديكور الغرف والمطعم هائله ماشاءالله تحيه طيبه للجميع  يعطيكم العافيه جميعا 💌
إقامة رائعة وشعب عظيم.    أعزائي أصدقاء برينس توران، عائلتي، زوجتي روزينكا، أبنائي مايكل وسامكو وأنا... نود أن نرسل لكم جزيل الشكر على كل شيء استمتعنا به خلال إقامتنا لديكم. كان كل شيء مثالي حقًا، بداية من كافة الخدمات والمطبخ والضيافة والتواصل مع النزلاء. ربما يكون من غير الممكن تذكر جميع الأسماء... ولكن، شكرا جزيلاً لكم جميعًا: الشيف جوركان ورامازان وتولجا وبكير.... نعتذر عن عدم ذكر جميع الموجودين في المطعم الرئيسي، بار حمام السباحة وبار الوجبات الخفيفة وفريق الترفيه ومدبرات المنزل... الخ. كانت تجربتنا مع تركيا رائعة. قررنا العودة مرة أخرى بأسرع وقت ممكن... نحن في حاجة لبعض الوقت لاستكشاف سيدي وأنطاليا وألانيا... نتمنى لكم موسمًا ناجحًا. أطيب التمنيات من مايكل والعائلة من سلوفاكيا
موقعه وهدوءه   موقع الفندق هدوءه ....تعامل الموظفين وخاص محمد المصري ساعدنا في زياره الكثبر من المناطق السياحيه التى لم نزرها في المرا السابقه وسعه صدره على الاجابه على استفسارتنا مما احسسنا اننا في بيتنا ال2 اما بالنسبه للغرق مساحتها معقوله ويوجد اتجاه القبله الحمام واسع ويوجد شطاف خدمه الغرف سريعه ....الكافي على المسبح مريح وخدماتهم سريعه والشيشه ممتازه  وفي الختام اشكر العاملين في جراند حياه حتما ساعاود زيارهالجراند للمره الثالثه
(جيد جداً) ان يكون هناك عروض خاصة بالالكترونيات على سبيل المثال الموبايلات والادوات المنزلية والكمبيوترات المحمولة وان تكون هخناك بعض الالبسة الفاخرة ليس شرط ان تكون ماركات عالمية انما نوعية ممتازة
من اجمل الفنادق على مستوى العالم   فندق جميل ورائع يحتوي علي جميع ماتتمناه اي اسره .مطاعم ومتنوعه . ومسابح اكثر من رائعه ومسرح وانيمشن و الغرف كبيره ولكن فريق العمل تنقصه الخبره فى التعامل مع الضيوف وخاصه الضيوف المصريين.. فيجب اعاده تدريب فريق العمل
رحله عمل   تم ولله الحمد الوصول الى الفندق في تمام الساعه الواحده والنصف ظهرا حيث كان موظف الاستقبال في استقبالنا وعلى وجهه السرعه تم تنفيذ طلبنا بتوفير غرفه على اعلى مستوى كذلك تم ايجاد موقف للسياره وتم خدمتنا بحمل الحقائب ولقد لاحظت ان الابتسامه تعلو محيا الجميع وعند دخولي الغرفه وجدت كل مايسر من نظافه وترتيب ونظام قل ان يوجد في أفخم الفنادق ناهيك عن تلبيه اي طلب بسرعه ممكنه ناهيك عن الراحه النفسيه التى عشتها خلال اقامتي
ما اروعه   لقد قمنا بأجازه لمدة اربع ليالى كانت من اجمل ما قضيت فى حياتى حقا انه فندق رائع وطاقم العمل ممتاز ويشعرك وكأنك ببيتك ولكن الشئ الوحيد الغير جيد هو نوعية ابرمال على الشاطئ عدا هذا فكل شئ اكثر مت ممتاز كما ان الفندق يقدم خدمات ممتازه ولكن بالنسبالى كان اضعف شئ هناك هو فريق الانيمشن الخاص بالفندق
قديم ولكن لابد من زيارته   متحف بروناي الرسمي يقع في منطقة رائعة الجمال على ضفاف النهر
(جيد جداً) قبل 9 شهور مطعم السرايا التركي من المطاعم الجيدة خاصة عند مقارنة اسعاره بالمطاعم الاخرى. مستوى الخدمات ايضا جيد . اما نوعية المشاوي فهو جيد جدا . كما يتميز السرايا التركي بنوعية الخبز الطيب المميز. نظافة المطعم جيدة . اما عن الديكور خاصة بعد التوسعة فانه مميز . خدمة النادل جيدة . كما لديه خدمة السفري حيث يمكن ان تطلب بالهاتف الطلبية وبعد نصف ساعة تذهب لاستلامه.
فيه أشكال وأنواع مختلفة من طيبات التمور أنا شخصيا أحب الخلاص والسكري والبرحي وهذا أكثر شيء أشتريه، فالمكان الذي تجد فيه السعر المميز مع الجودة ي النوع والصنف لا تتردد في زيارته مرة أخرى اذا فكرتم بالتمر فكروا بمركز النعيم.
كل شئ به ممتاز   الإقامه كانت شيقة ممتازة و الإستقبال كان رائع.. الغرفه ممتازه ومطله علي البحر و الحديقة و المسبح رائع يجعلك تنظر علي المدينة بالكامل من أعلي ... كما يتوفر هناك ممان مخصص للتاكسي العادى و المميز ... المشكله الوحيده هي أن أغلبيه المكونات الموجودة في الإفطار تحتوي علي لحم الخنزير
لم نقيم هنا بل تناولنا الطعام مرتين في المطعم الجميل   يقع الفندق في مكان رائع وهاديء في وسط أشجارالنخيل. بالرغم من أننا لم نقيم في الفندق، فإنني أوصي بالمطعم الموجود على السطح. هناك الكثيرين ممن يأكلون في مطاعم أخرى قريبه من الميدان، ولكن لسبب ما، لا يجذب هذا المطعم الاهتمام، ربما لأنه مختفي بعيداً. إنه قريب من المركز، وحقيقة أنه مختفي بعيداً تجعله مكان رائع لتناول الطعام، أو للتواجد فيه لبضع ساعات. أوصي بالدجاج مع الزيتون والرمانية!
thx ahmed tarek   بجد كانوا كام يوم جامديين جدا من احلى الايام اللى قضيتها كل حاجة كانت بجد رائعة و كمان دة غير ان هناك فى احسن بار مان فى الدنيا و هو احمد طارق بجد كان بيخلى البار احلى حاجة فى الفندق  شكرا لكل الناس اللى فى الفندق و بجد انا لازم اجى تانى
** فندق ذو *** خدمة مميزة   أوصي و بكل تأكيد بفندق Geisum Village و الذي على الرغم من عدم كونه منتجعا يتصف بالرفاهية إلا أن به أفضل مستوى خدمة و ألطف عاملين قابلتهم من قبل حتى في فنادق الخمس نجوم! إنه مكان للأشخاص ذوي المطالب المحدودة لكنه نظيف و لطيف وقريب من الشاطئ و به حمام سباحة في غاية الجمال وحديقة جميلة. والطعام هناك أيضا لطيف و صحي. و العاملون ودودون و متعاونون جدا و إن تركت بقشيش في غرفتك فستجد قطعا فنية من الفوط و الورود على فراشك :-D موظفو الاستقبال عادل و إسحق من ألطف الأشخاص الذين قابلتهم في حياتي و أكثرهم تعاونا. و النادلون كيرلس و غيره ممن لم أتذكر أسماءهم كانوا جميعا في قمة اللطف. و إن عدت إلى الغردقة مرة أخرى فسأذهب و بكل تأكيد إلى هذا الفندق. إن مالك الفندق و 95% من العاملين به مسيحيون و عقولهم متفتحة تماما و لديهم توجه إيجابي نحو السياح الغرب. و الشئ الجدير بالذكر و اللطيف أيضا أن الكثيرين من نزلاء الفندق مصريون مما يضيف إلى تجربتك و يجعلك تنصهر تماما في الثقافة المحلية.
هيلتون - رائع للمسافرين في عمل   بقينا هنا لبضعة أيام أثناء رحلة ذهاب وإياب إلى الدوحة لحضور مؤتمر. وتكريماً لي كعميل ذهبي في فندق هيلتون، مُنحت ترقية إلى شقة فيها غرفتي نوم (أكثر مما أحتاج إليه). غرفة معيشة وغرفة طعام ومطبخ كامل. إطلالة جميلة على بالم جميرا، وتبدو عمليات البناء مستمرةً في المكان لكنها لا تشكل مضايقة كبيرة. لا توجد قاعة للتنفيذيين في المبنى، وهو أمر مفاجئ. الفطور رائع مع خيارات واسعة من الطعام الطازج. ولديك إمكانية كاملة لاستخدام منتجع هيلتون جميرا على الشاطئ في الطرف المقابل من الشارع. عموماً، إنه مكان لطيف في مركز الحركة ضمن منطقة الرصيف البحري و"ممشى" جميرا بيتش ريزيدنس.
هذا المحل من اجمل محلات سيتي مول كل موديلاته مودرن وراقية بتحس حالك برى البلد كانك بدبي كتير مميز وراقي بنصحكم بزيارته جودته عالية اسعاره مرتفعة شوي
محل خطوات من المحلات الي دايم اتعامل معها يعجبي لانو كبير وواسع وطريقة عرض الاحذيه واضحة ومرتبة في الطايق الاول نسائي والرجالي في الطابق التاني والحلو انو كل مجموعة لوحدها وعندهم كل الموديلات من سهرة وكعب عالي الى الصنادل والبوت الرياضي كبار وصغار وكمان الشنط عندهم حلوة والمحفظات الجلدية يعني مستحيل احد يدخل ستبس وما يلقي طلبو وتعاملهم مع الزباين جيد واسعاروروعة وعندو اغلبيات الحجات اسعارها متوسطة وايام التخفيضات تلاقيها رخيصة وبضاعتهم تعجبي وماتخرب ابدا بسرعة وانا اشتري على طول منهم احذية وشنط باختصار الي محتاج اي احذية للمدرسة اوالسهرة او اي حاجة مالو الاستبس.
البرنامج رائع بس ينقص شئ واحد وهو معرفه إذا كان صديقي متصل وغير متصل الآن مثل البرامج الآخر لو تفضلتو ضفوا تلك الخاصيه وشكرا
قبل 9 شهور حديقة الحيوانات جيدة مساحتها واسعة فيها جميع انواع الحيوانات المعروفة والغير معروفة والرائع فيها انه لكل حيوان البيئة المناسبة له والأطفال بيستمتعوا فيها لان بيتعرفوا على الحيوانات الي بشوفوها بالكتب والقصص وبالنسبة لخدمات النظافة ممتازة ممكن تكون في رائحة عند بعض الحيوانات ولكن هذا طبيعي اما في الطرق والمرج والأزهار فهي نظيفة وجميلة وفكرة القطار رائعة لان الطفال تعتبره لعبة فيستمتعوا بالركوب فيه وايضا كبار السن لايستطيعوا المشي فالحل هو ركوب القطار وبالنسبة للأسعار فهي مناسبة لجميع الطبقات ورسوم الدخول قليلة ممكن اي شخص فقير او غني يزورها وأماكن البيع في الداخل متوفر فيها جميع ما تتطلبه الرحلات وبشكل عام هي مكان فريد من نوعه بالرياض ويعتبر مكان سياحي
نافورة راقصة   في البحيرة المحاذية لبرج خليفة والمول الكبير " دبي مول " تم تركيب نافورة راقصة تتناغم مع الموسيقى والألوان الضوئية وتأخذ أشكالا عديدة تبهر الجميع الذين يحضرون من كل مكان خصوصا بعد الغروب حيث الكل يصور تلك الفنون والحركات والاصوات الصادرة من النافورة.
عدسة احترافية ويمكن استخدامها في مجالات عديدة  عدا التصوير المايكرو مثل البورتريه والاند سيكب.
مكان جيد بمرافق رديئة   لقد أقمنا في فندق سانت جورج لمدة أربعة ليالي. الموقع جيد، العاملون لطفاء، وجبتي الإفطار و الغداء جيدان جداً (شكر خاص لليزا) و لكن المرافق لا تعمل ليلاً [[[هتل بسيارخوبي بود غذا بسيار عالي برخوردها صميمانه موقعيت عالي فقط ازنظر تاسيساتي ضعيف سيستم سرمايش وگرمايش خوب کار نمي کرد آبگرمکن حمام ضعيف بود وزود آب سرد مي شد کف حمام کفشور نداشت وآب جمع مي شد]]]
إجازة رائعه... المرة الثانية هنا وما زالت بنفس الروعة   هذه هي ثاني إقامة لي هنا مع ثلاث أسابيع في كل إقامة. وقد أحببت الفندق والشاطئ والحديقة المائية. أما الطعام فهو ليس جيداً وهو ليس ما تبتغيه حتي وان كان من أجل إطعام الكلاب وهذا أقل ما يقال علي الطعام. أما الفنادق فقد كان سعرها رخيصاً ودافئةً مع وجود حديقة مائية ومشروبات علي مدار الأربع وعشرين ساعة. لقد كان أطفإلي هنا مرتان وقد عشقوها، وسيعود أربعتنا لمدة أربعه وثلاثون يوما في أبريل وهذه ستكون المرة الثالثة لنا هنا مقابل ستمئة وخمس وعشرين دولاراً فقط للفرد متضمنه رحلات الطيران والطائرة النفاثة بمجموع كلي ألفان وخمسمئة دولار. فالفندق رائع ومحبب للأطفال مع الحديقة المائية وياله من سعر هذا للفرد متضمنا رحلات الطيران من لندن من مطار "جاتويك" وحتي مطار الغردقه متضمنه كل تكإليف السفر. وعموما فسوف أعود إلي هنا مراراً وتكراراً مع طفلي. شكراً داني ليني هيدي دارسي. أوه نعم أمرا آخر لا تلمس المنتجع الصحي ولا تدعه قرب شعرك أو أظافرك أو أي شئ؛ حتي لو أرد أطفالك ضفائر شعر فقل لهم لاااااااااا ابقوا بعيدا عن المنتجع الصحي.
ممتاز وخامة ممتازة متقن فى الصنع
قبل سنة واحدة جربته مرة واحدة فقط عجبني الطعم والخدمة والنظافة طلبك بيتلبى بسرعة وعندهم خيارات جيدة والاحلى انه فروعه منتشرة في كل مكان واسعاره في متناول الجميع
قبل سنة واحدة انا سمعة عن هذا الفندق من صديقاتي وفعلا رحت انا وهلى يوم العيد نتغدى بالفندق وبالفعل شي فوق الخيال يجنن من منظر الاسماك ومن منظر الطبيعة الموجود داخل المندق من النظافة ومن كل شي بصراحة انا بنصح فيه
القاهره   الفنق رائع من حيث الموقع و الخمه و الافطار و النظافه  فعلا اكثر من رائع وجميع العاملين ودودون و محترمون   الديكورات الحديثه رائعه و موظفون الاستقبال قمه فى الاحترام و التعاون على الرغم من ضعط العمل الواضح.
أقامة رائعة فى سلطان بيه   أقمت بفندق سلطان بك فى مارس 2014 بناء على وعد من السيد/ مدير عام الفندق ماجد ماهر والسيد مدير قطاع الغرف محمد بسيونى  بااقامة ممتازة مع أسرتى وقد اقمت بجناح اكثر من رائع يطل على البحيرة مباشرة ذو منظر خلاب واكثر من جميل والغرف نظيفة ومرتبة وقريبة من المطعم وحمام السباحة وكانت خدمة قسم الاشراف ممتازة بمعرفة السيد / عبد الرحمن وكذلك المطعم ومجهود قسم المطبخ وقسم الاستقبال  واستقلينا اللنش الى شاطىء زيتونة وهو رائع وخلاب وأستمتعنا بالحفلة مع التنورة والتحطيب التى فأجاتنا بها أدارة الفندق والفندق والجونة من أكثر الامان امانا للسياحة والتمتع بالجو الرائع والتعامل الراقى ونشكر السيد / مدير عام الفندق والسيد / مدير قطاع الغرف على الاهتمام بالنزلاء طوال مدة الاقامة
ممتع وقت الغروب   يقع في آخر شارع الشانزليزيه يجب الدخول في نفق للوصول إليه أفضل توقيت لصعود قمته وقت الغروب للتمتع بإطلالة رائعة على أضواء مدينة النور وبالخصوص برج إيفل  السلبية الوحيدة عدم وجود مصعد للأعلى  ولا تنسى أخذ جولة حول المنحوتات والنصب التذكاري للجندي المجهول
قبل عامين يقدم مشاوى عراقيه لذيذه وعندهم رز طعمو مره حلو واسعارهم حلوه وموقعهم مميز
مكان رائع لقضاء الوقت   مطاعم و محلات القهوة منتشرة على طول القناة المائية. كما يوجد ملعب للأطفال، بجانبه عين الإمارات. إلا أني لا أنصح بالتوجه لهذا المكان في أشهر الصيف حيث أن الحر و الرطوبة الشديدين يمنعان من التمتع بالجلوس خارجاً و التمتع بمنظر الماء و القناة.
معلم   برج جميل جدا ووميز وذو اطلالة فريدة وجلسات رائعة ونافورة مع صوت الموسيقى ومطاعم ذات مستوى متميز وتذكارات جميلة
برنامج رائع يستاهل سبع نجوم
منطقة مرح و إسترخاء و مغامرة أيضاً   إذا كنت تملك الوقت و روح المغامرة تستطيع أن تمشي ساعات من بيرتساو إلى هذه المنطقة الجميلة  ألعاب أطفال و مكان للطعام و الإسترخاء .. ومسارات للمشي إلى أعلى تستطيع أن ترى البحيرة في أبهى زاوية  هناك سفينة توصلك من أي نقطة حول البحيرة إلى هذا المكان الجميل حقاً
مكان جميل   الفيوم من المحافظات التى تستحق الزيارة لمشاهدة السواقى والبحيرة والمناطق الاثرية محافظة جميلة تجمع بين الماضى والحاضر وهى قريبة من القاهرة لرحلة اليوم الواحد
فندق ممتاز   يعتبر الفندق ممتاز لما يقدمه من خدمات متميزة وحسن تعامل ونظافة . كما به جميع الاحتياجات والمتطلبات. عند عودتي لتركيا بإذن الله سوف أقيم به ثانية. الفندق يتميز بموقعه الأكثر ممتاز حيث يبعد عن محطة الترام ٥ دقائق ويتوسط معظم المساجد التاريخية والأماكن الترفيه. بجانب الفندق العديد من الطاعم والأسواق. كما يوفر الفندق العديد من الرحلات والزيارات لعملائه
ممتازة جدا جدا..
قبل سنة واحدة مطعم السرايا التركي من أفضل المطاعم في الرياض من رأيي .. وأحــب أنصح الجميع إنهم يروحون له لأن أكلهم مرررررررررره لذييييييييييذ .. وتنظيم المطعم من الداااخل مرررره يجنن .. والديكوور مرررره ناااااااااااايس .. أتمنى اللي ماراحه يرووحه في أقرب فرصهـ ..
كويس بس لو تقدرو تخليه ينزل فيديو كمان يخود 5 نجوم
الي ما راح فيراري وارلد لا يكلمني   مذهله بكل ما فيها  استقبال  العاب أطفال و كبار  تصوير مع سيارات الفورملا 1 و سيارات الفيراري العادية  ذكريات جميلة مع أسرع قطار سيارات في العالم حيث تبلغ سرعتة 360 كم بالساعة  خلاص كفاية أحبك يا فراري  السيمولاشين ابداع خرافي لا يصدقة عقل
حمامات نظيفة بستائر مهندمة للدش.. شي نادر!   من المميز أن أرى غرفة وحمام بدون حشرات ولا بعوض في القاهرة... أخيرًا حمام كبير به ستارة لكشك الدش ومياه ساخنة بضغط جيد.. لقد أعجبني المكان... واتفق مع معظم الآراء التي ترى الليل يفتقد الحماسة حيث لا يوجد سوى اثنان من المراهقين الصبية الذين لا يتحدثون الإنجليزية على ما أعتقد.. فقط يجب عليك أن تضع نصب عينيك أمران، في الغرفة لم يكن لدي سوى مقبسين للكهرباء لذلك تأكد من وجود مشترك كهربائي في حوزتك، والفندق صغير جدًا، فإذا كنت مستيقظًا في ساعات الليل المتأخرة فبعض جيران يسهرون أيضًا، وستتمكن من سماعهم.. وبعض النظر عن ذلك فقد استمتعنا بالحصول على المناشف النظيفة يوميًا وترتيب السرير يوميًا.. وقد نقيم به مرة أخرى.
مطعم بيروت هو من افضل المطاعم خاصة الإفطار قمت بطلب فتة حمص و حمص و فلافل و الخ يوجد لديه افضل حمص في البلد يقدم المحل خدمة جيدة جدا و طعام لذيذ لا يقدم مشروبات روحية الأسعار متوسطة يقدم طعام صحي اتمنى ان تجربوه لأنه شهي و طازج :)
مرافق الفندق والموظفين   أقمت أنا وأطفالي في هذا الفندق لمدة 11 يوم، فكان مريحاً إلى حد ما. يقدم الفندق مرافق جيدة، كما أن الموظفين ودودين ومضيفين. إنهم يستجيبون سريعاً لاحتياجات النزلاء، وكانوا يبدون المساعدات تقريباً طوال الوقت. بدءاً من البواب إلى موظف الاستقبال والموظفين الآخرين كانوا جميعهم لطفاء. مرافق الغرفة كانت كافية، وإذا لم تكن هناك مرافق معينة، فبمجرد طلبها، يتم تقديمها. إنها كانت المرة الأولى لنا هنا في الشارقة، وكانت خبرة رائعة. الأطفال يحبون الفندق، كما أن سعره معقول إلى حد ما.
موقع مميز وغرف انيقه   يتمتع الفندق بحسب تجربتي بموقع مميز جدا وقريب من الابراج لايتعدى الخمسة دقائق مشيا على الاقدام، اما بالنسبة للغرف فهي نضيفة ومجهزة جيدا وذات حمام كبير و مريح ، الخدمة في الفندق جيدة بصورة عامة والطعام فيه شهي
روعه وأنيق لكن لم أحصل على هديه من البائع
مكان رائع   لقد تم ذكر العديد من الآراء والجوانب الإيجابية ونفس الشيء ينطبق علينا حيث كنا راضين تمامًا عن الخدمة والطعام والعاملين. نزلنا هناك في وقت يبعد إلى حد ما عن موسم الإقبال ومع ذلك كان كل شيء متوفرًا، العاملين يتسمون بالود الشديد والطعام شهي للغاية. قيمة رائعة مقابل المال!
ليبرتي النظافة   اخترت هذا العنوان لان ليبرتي سويتس من انظف الفنادق التي زرتها في قطر وعلى مستوى فنادق العالم انه يتمتع بنظافة ملخوظة كأنك في منزلك هذا الى جانب الاهتمام العالي من موظفي الاستقبال والهاوس كيبينغ يتمتع ايضا بسعة للغرف حيث لم اشعر انا وعائلتي بضيق ابدا وزودونا بأسرة اضافية لقد كانت رحلة موفقة جدا ايضا يتمتع الفندق بموقع قديم بعض الشيء لكن قريب من سرق واقف وهذا احد اسباب اختياري لهذا الفندق انصح الجميع بتجربته وعدم التردد مرتين في ذلك شكرا للجميع
مخلص اليمن من الظلم الاحمري والاحتلال الفارسي من جديد ومحررالجنوب العربي من الاحتلال اليمني انه بحق بطل اليمن والجنوب العربي وبطل الجزيره والخليج العربي تعظيم سلام لفخامة الرئيس المشير عبدربه منصور هادي حفظه الله ورعاه
فندق لطيف لرجال ورواد الأعمال، وموقعه جيد.   الفندق جميل، وعلى بعد دقيقتين سيراً على الأقدام من مول أبو ظبي. هناك وسائل مواصلات جيدة إلى مركز المدينة والشاطئ. الموظفون يهتمون باحتياجات الضيوف، وتنوع طعام الإفطار كان لائقاً، وأنا أوصي بهذا الفندق
مكان جميل لتعرفة السياح على تاريخ البلاد يحتوي على مطاعم جميلة اسعار جميع محلات سوق واقف مناسبة يضم عدة من المحلات التي تعرض ادوات قدمية مثل السفن والادوات التي كانت تستخدم قديما بناء جميل ويوجد بة محلات للحيوانات باسعار مناسبة
سعيد جدا بامتلاك هذه العصارة لجودتها وسهولة استخدمها وسرعة ونقاء العصير بها
dabooos   كيف يمكن لأى زائر ان يحكم على فندق او قرية سياحية يقيم بها  لكى يكون التقييم صحيحا يجب ان يكون ذلك فى وقت يكون فية الفندق ممتلئا بالنزلاء لكى تستطيع الحكم على مدى الأحترافية الموجودة قضيت فى هذا الفندق اربعة ايام فى العيد وكنا قد حجزنا 13 غرفة فى الفترة من 16/10/2013 وحتى 19/10/2013 الموقع رغم بعدة عن شرم الشيخ الا انة جميل جدا تصميم الفندق ممتاز حمامات السباحة رائعة فريق الأنيماشن غاية فى الروعة ولكن هل هذا يكفى  انت مصرى اذا انت مواطن من الدرجة الثانية فى هذا الفندق معاملة العاملين فى هذا الفندق للمصريين مختلفة تماما عن معاملة الأجانب فى الأكل هم يدخلون الى وجبة العشاء قبل المصريين بنصف ساعة لا ادرى هل الأجانب يدفعون بقشيش اكثر من المصريين اذا كان هذا هو الأسلوب فليكتبوا على باب الفندق الخدمة لمن يدفع اكثر  بوفية الأفطار ولأول مرة فى حياتى ارى بوفية افطار ليس فية قطعة واحدة من الجبن الرومى بوفية الغداء والعشاء مناسب لكون الفندق اربع نجوم لايوجد تنوع ولكن يوجد طعام على الأقل الناموس متواجد وبكثرة احرص على اغلاق الغرفة جيدا حتى لاتهاجمك اسرابة صراصير وابراص متواجدة نظرا لأنتشار المساحات الخضراء الكثيرة لابد من ان تدفع وبسخاء لحاملى الحقائب والا سوف تجد معاملة سيئة بالأجمال ولكى نكون منصفين الفندق يستحق ان اذهب الية اذا اردت الأستمتاع وان القى وراء ظهرى اى سلبيات  لايوجد فى الفندق شاطىء غير انة موجود ومجانا فى فندق جراند ازور اخو الفندق الأكبر
قبل سنة واحدة اولاً انا أعمل في فندق ميركيور فاليو الرياض، المطعم سعرة جدأ مناسب والسعر من 125 الى 150ريال الأطفال لهم خصم من سن 12 الى 6 سنوات خصم50% من السعر تحت 6 سنوات مجاني، النظافة 24ساعة ينظفون، الغرف جداً جميله واسعارها معقولة الحين فيه تخفيض جدا جميل واكثر من رائع ،خدمة الباركنج انا موجود من 3 العصر الى 12 ليلاً نهاية الاسبوع الى 3.30صباحاً،الكوفي 24ساعة مع الانترنت يعتبر تصنيف الفندق 4 نجوم الموقع طريق المطار مخرج 9 خلف مركز غرناطة مول في حي الشهداء
عملية النفخ سريعة ويعتبر منفاخ انيق نوعا ما ، ورخيص بالنسبة لباقي انواع الاجهزة الاخرى ، والسلعة وصلتني حسب وصف البائع مع وجود حقيبة لحمل المنفاخ
فندق جيد جدا ... فقط بعض الملاحظات   الفترة من 3-9-2014 وحتى 6-9-2014 ...الفندق ممتاز ..... الخدمة في الاستقبال جيدا جدا والاشخاص الموجودين كانوا دائما يبتسمون ويسعون دائما لحل اي مشكلة .... خدمة الغرف ممتازة ... بوفية الافطار ممتاز ... بوفيه الغداء والعشاء جيد ... السناكس سئ جدا  النظافة للمكان ممتازة والشكل العام ممتاز جدا ..  اكتر شئ متعب في الفندق انه اثناء الصعود او النزول من مكان لاخر لا يوجد سوى سلالم ولا يوجد امكان مخصصة لعبور عربات الاطفال او المعاقين  ارجو الاهتمام بهذه النقطة وشكرا
المكان ساحر ورائع   كنت قد زرت القاهرة والساحل الشمالي وبعدها وصلت لهذا المكان الذي كان مختلفا في كل شيء عن بقية الفنادق من ناحية الموقع لموظف الإستقبال للنظافة ومنذ دخولنا ضيفونا عصير الكركديه البارد وجميع الموظفين يرحبون بكل ذوق وعلى وجوههم إبتسامة المكان كان نظيفا جدا وأصطحبنا موظف الفندق وشرح لنا كل شيء عن الفندق وعرفنا على أقسامه كلها وهو شيء لم أعهده في الفنادق وبعد أن وصلنا لغرفنا فوجئنا بترتيب وجمال الغرف وإطلالتها الرائعة على عدة مسابح وعلى شاطئ البحر المكان ساحر جدا وحتى المطاعم التي كانت داخل الفندق كانت رائعة من حيث نوعية الطعام المقدمة ونكهته الأكثر من رائعة حتى أن المواصلات مؤمنة من والى الفندق الى اي جهة يريدها الزبون وبأسعار معقولة وبإمكانك تجربة عمل نشاطات كثيرة من السباحة للغطس ورؤية الشعب المرجانية الرائعة والأسماك المذهلة من ألوانها وأحجامها أو ممكن أن تعمل سفرات سفاري البدوية على الميتورات الجبلية وممكن تحضر بالأوتيل عروض مسائية رائعة مع الموسيقى أنا أنصح الجميع بتجربة هذا المكان ولن تندموا
مجاني   انصح الجميع باستعماله فهو مجاني وذلك لاستغلال الوقت في مشاهدة العروض ومشاهدة اغلب مناطق هذه الجزيره الجميله كما انهم شعب ودود جدا
مكان جميل ورائع يناسب العائلات والاصحاب مكان يوجد فيه شاطىءو المطاعم والاماكن الترفيهية ويقومون هناك اغلب الاوقات حفلات جميلة والاسعار مناسبة ادعوكم لذهاب اليه.
فندق رائع   الفندق رائع جدا. مكان مثالى لقضاء الأجازة مع العائلة أو فى عيد الزواج. أكثر ما نال إعجابى فريق الأنيماشان. أنوى العودة أنا و زوجتى فى ذكرى زواجنا. الأكل متنوع و جيد. الغرف واسعة و مريحة   الشاطئ ممتاز و الخدمة جيدة.
راحة البال   الفندق مريح لوهلة تعتقد انه انت الوحيد المقيم فيه موقه جيد جداً الكادر متعاون جداً أسعاره جيدة  باختصار لا افكر بتجربة غيره حالياً لا يوجد ملاحظات قوية تحتاج الالتفات و انصحهم بإدارة الفندق بالاهتمام المستمر وأم تابعة الصيانة الدورية لانها اهم ما يمكن للحفاظ على المستوى مرتفع دوماً و حظي من اول رحلة الى. قطر مع نفس الفندق والى الان  مرتاح البال شكراً
افضل مكان لشرا احتياجات المنزل و يحتوى على العديد من الاِشياء و من مختلف الانواع و الاحتياجات و افضل مكان لشراء الاشياء الاجنبية
The design is so Elegant and Nice to wear
قبل 8 شهور هرفي من الأماكن المنتشرة في بلادنا وهي جيدة في الوجبات السريعة وتتميز بما يلي: 1-أماكنها بارزة في الشوارع وجيدة. 2-وجبات سريعة مثل البرجر والسمك فيليه روعة وهو أكثر ما اطلبه منهم. 3-أوقاته طويلة حتى في الظهر وآخر الليل تجده مفتوح الخدمات والوجبات وتحتاجه اذا كنت مسافرا" ووصلت ليلا" لابد لك من زيارته والتمتع بخدماته. 4-ديكوراته عادية وشبه بعض بل ثابتة في أغلب الفروع. 5-الشكل الخارجي مميز وثابت في جميع فروعها. 6-برجر الدجاج والسمك أفضل مافيه وكذلك الآيسكريم من أروع ماتذوقته وأنصح به. 7- نظافة الطعام ممتازة والمحلات ايضا" نظيفة وتعامل الموظفين جيد جدا" الى حد ما في أغلب الفروع. ا".
استخدامه يسهل علي التواصل مع الأصدقاء والأهل عندما أكون بعيدة عنهم
لا تخش المتظاهرين   لقد عدت للتو من إقامة أخرى في 'المنزل بعيدا عن المنزل" و المعروف باسم لانغام بلايس مونجكوك. قبل المغادرة، و كذلك خلال العطلة تم الاتصال بي مرارا وتكرارا من قبل الأهل والأصدقاء سئلين عما اذا كنت حقا سأذب و كانوا قلقين بينما كنت هناك من الاحتجاجات. أنا حزين أن أسمع أن الناس ألغوا رحلاتهم إلى هونغ كونغ - و خصوصا لمونجكوك بالنسبة لي لم يكن هناك وقت شعرت فيه بالخوف. فعلا، الكثير من الشرطة كانوا يقفون حول المنطقة. و بالتأكيد، أغلق المتظاهرون مساحة صغيرة من شارع آرغايل و شارع ناثان أثناء نومهم في خيامهم الصغيرة و جعل آرائهم معروفة للجميع. ولكن هذا كل شيء! لم يكن هناك لا عنف، لا عدوان، و بالتأكيد لا رغبة سواء من الشرطة أو المتظاهرين في إزعاج الزوار إلى هونغ كونغ. في الواقع حتى إذا أردت فعلا عبور الطريق في البقعة حيث كانوا فإنه لن يتم منعك على الإطلاق. أنا أنشر هذا لنقل تجربتي فقط - يجب عليك اتباع الغرائز الخاصة بك - ولكن بالنسبة لي، امرأة من "سن معينة" سلامتها أولوية مطلقة، فاني لن أتردد في العودة مستقبلا. لم يكن هناك يوم واحد تمت فيه مضايقتي أو منعي من فعل ما أريد. إذا كنت غير متأكد أقترح مكالمة الفندق (كما فعلت قبل رحلتي) - وسوف يقولون لكم الحقيقة كما هي.
مكان رائع (نظيف)، وفي موقع مركزي وفريق عمل ممتاز.    كان فندقًا نظيفًا حيث لم نكن نخطط في البداية لقضاء ثلاثة أيام. ولكن بعد مشاهدة الخدمات ونظافة المكان في وقت لاحق، انتهى بنا الأمر بالإقامة هناك.  بالقرب من المطار. تبدأ من هنا جولات رائعة داخل المدينة؛ على المسافرين تجربته...
قيمة جيدة بسعر منخفض   إن الشقة الفندقية اختيار ممتاز. صور الغرف وحمام السباحة دقيقة للغاية. مبنى الشقة ليس جذابا من الخارج، ولكنه مختلف تماما من الداخل. فالشقة جميلة، وفسيحة، ونظيفة، والمطبخ مجهز تجهيزا جيدا. وحمام السباحة جميل وبحالة جيدة، ويعمل به موظف إنقاذ ودود. يمكن رؤية Burj Alharab، وأفق مدينة دبي الجميلة من حمام السباحة الموجود على السطح. فهي تقع في موقع جيد، على مقربة من محلات السوبر ماركت الصغيرة، ويبعد مول الإمارات حوالي 5 دقائق فقط سيرا على الأقدام. كما تقع بين اثنين من محطات المترو (محطةThe Mall Of The Emirate ومحطة Sharaf DG)، ولكن محطة Sharaf DG أقرب وأسهل. بينما تقع الشقة بالقرب من الطريق السريع، إلا أنها هادئة جدا وسلمية. الموظفون مهذبون جدا، وودودون، ويمتازون بكرم الضيافة. كما أنهم مفيدون جدا، ومحترفون، وعلى استعداد للمساعدة في كل الأوقات. خدمة تنظيف الغرف سريعة الاستجابة أيضا. لا يوجد مجفف شعر، لذلك عليك إحضار مجفف الشعر الخاص بك. إن الاتصال بشبكة الإنترنت غير منتظم إلى حد ما. قد يكون من الصعب على بعض سائقي سيارات الأجرة الوصول إلي هذا الموقع؛ لذا عليك باستخدام فندق Holiday Inn Al Bashar كعلامة مميزة. فهي قريبة جدا من فندق Holiday Inn. في بعض الأحيان، كانت تأتي رائحة كريهة من فتحة التهوية، ولكن يمكن لمعطر الهواء إصلاح ذلك. حصلنا أنا وعائلتي على الكثير من المتعة في هذه الشقة، ونحن على استعداد أن نوصي بها الناس دون أي تحفظ. وسنقيم هناك في السنوات القادمة.
Lokasi Yang Bagus   Tidak terlalu jauh dari Taman Safari  lokasinya sangat asri dan sejuk. Pemandangan gunung yang indah dan kamar yang gede. 1 Kamar bisa untuk 6 orang  jadi jangan lupa bawa kasur lipat. Makanannya kurang enak dan hanya sedikit variasinya. Kolam renangnya cukup banyak  ada di Seruni 1  2 dan 3. Yang terbaru adalah di Seruni 3  ada kolam dan permainan pasir untuk anak2x. Kamar ada balkon yang luas. Model hotel Seruni 3 adalah kombinasi gaya Bali dan Bangkok. Cukup nyaman untuk bersantai karena jauh dari keramaian. Tetapi agak susah kalau mau cari makan  karena harus ke Cipanas  kalau macet lupakan saja untuk makan di Cipanas. Bawa saja Rice Cooker dan Kompor kecil.
اسعارة جدا مناسبة بالنسبة للجودة ، مهما كان استخدام الفرد للحذاء او استهلاكة إلا ان الجزمة(كرمكم الله) تبقى كما هي كأني اشتريتها امس  غير كذا فهي مريحة جدا وتدوم لفترة طويلة قد تمتد لسنوات . انا اشتريت منهم قبل سنة ونص وللحين معايا مع انه استهلكها كثير لفترة ما بين 8-12 ساعة إلا ان شكلها مثل ما هي ما تقطعت او حصل لها شيء بعكس كثيير انواع اخرى من المحلات يمكن تكون سعرها مررة رخيصة لكن الواحد يضطر انه يشتري كل اسبوعين او كل شهر ويضيع مبالغ هو مو حاس فيها او يمكن محتاجها فأمور اهم  في اشكال وانواع كثيرة ، بالنسبة للأحذية الرياضية فأحذيتهم جدا راائعة ، اما احذي الاعراس والمناسبات الكعب تبع الجزمة ما ينكسر ابدا هههه يعني الوحدة تلبس وهي مطمئنة وتبع الاطفال كمان في موديلات وانواع وكثيير مرات يعملوا تخفيضات سنواية يكون اسعارهم نفس اسعار المحلات الرخيصة جدا .
بيتك    منذ عدة سنوات ونحن ندعو جاليل هوتيل منزلنا بينما نحن مسافرين في مراكش. اخترناه أصلًا بسبب موقعه المركزي للغاية ومكانه الذي يمثل ’مراكش‘ جداً. لقد أحببناه بسبب محيطه الرائع والهادئ، والنظافة، والخدمة الرائعة تمامًا، وأخيرًا وليس آخرًا الإفطار الشهي. هذه قيمة مذهلة أيضًا! لقد أقمنا هناك خلال عطلات نهاية أسبوع رومانسية، ورحلات سفر للعمل وأيضًا لاصطحاب أولادنا المراهقين في محيط آمن. كان الترحيب دائمًا حارًا جدًا.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا كتير بحبو للكنتاكي وكتير طيب واسعارو كتير حلوه مو غاليه وبالنسبه للنظافه نظيف ومكان حلو بس احنا بنشتري وبناخدو ع البيت لانو اكتر من فرع الو مافي عوائل
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انه خيار صحي و جيد انا شخصيا اطلب 3 سندويشات نصف قدم متنوعة طبعا واحب ان اتفلسف بنوع الصوص و الخضار جودته عالية و سعره لا بأس صحيح زمان ما اكلت من عنده ههههه
البرنامج في روعه الروعه وخصوصا الاعاب التي تنزلها الشركة😁😁
فندق ممتع وقريب من المطار وعاملين ممتازين   فيرمونت فندق جميل جداً وغرفه مريحة. يقع بالقرب من مطار القاهرة، أنصحكم بالنزول فيه إذا كنتم تسافرون في اليوم التالي حيث أن المسافة لا تزيد على 5 دقائق إلى المطار. المطاعم والطعام ممتاز. الخدمة فوق الوصف. هناك فندقان، فتأكد من اختيار الأنسب لك. الفندق الأول جديد وعصري والثاني قديم نوعا ما. أسعار الغرف تختلف بينهما ولكن الفندقين يشتركان في المطاعم والمرافق.
منتجع رائع   منتجع لاجونا فيستا من افضل المنتجعات من حيث التصميم الرائع للغرف وحمامات السباحة والاضاءة والنظافة والخدمة والاستقبال وشاطئ جيد ولكن هناك سلبية هى الطعام غير متنوع وليس على نفس قوة الفندق عدا ذلك فالفندق رائع واتمنى قضاء اجازة العام القادم به
فندق لطيف في أبوظبي   تقع هذه الشقة الفندقية في مركز المدينة حيث يمكنك أن تجد كل شيء قريباً منك. أقمت مع عائلتي ليلة واحدة في شقة من غرفة نوم واحدة. تحتوي الشقة على غرفة نوم وحمام وصالة مع مطبخ مجهز بشكل كامل. كل شيء كان على ما يرام، فالاستقبال متعاون جداً، وخاصة السيد تشارلي. حاولوا أن تقيموا في هذا الفندق، وستحصلون على أكثر مما دفعتم له. الشكر لموقع Booking.com  فيصل
(جيد جداً) قبل 11 شهر مطعم البحصلي جدآجدآ رائع من حيث النظافه وتنوع قائمة الطعام الاكل بلمره لذيذ منطقة العائلات كبيره سرعة تلبية الطلبات في ثواني
طاقم العمل جميل جداا   كل شىء جميل وطاقم العمل رائع و متميز فى العروض و فى كل شىء متميزون جدااااا  ولا شيء لم يعجبنى فعلا كل شى مزهل
تجربة رائعة في هذا الفندق   استمتعت كثيرا بالسكن في الفندق خلال شهر أبريل April 2011 أعجبني تعامل موظفي الفندق، ونظافة الفندق، والديكور العام، والغرف الإفطار كان متنوع ولذيذ جدا مطل الغرف جميل على خليج القرن الذهبي. الموقع العام للفندق جيد وقريب من المناطق السياحية إلا أن المحلات المجاورة للفندق لم تكن سياحية كانت محلات أدوات بناء وهذا هو الشيء الوحيد الذي قد لا يشجع البعض على اختياره للسكن.
عطلة رائعة في لا بوم    لا بوم. كوني عدت للتو من فريجس حيث أقمنا في مخيم رئيسٍ وتمتعنا بوقت رائع. قرات كل الآراء التقييمية على الإنترنت قبل أن نذهب وأشعر بأن الناس انتقائيون جداً فهو موقع تخييمٍ كبير جداً لذا فستتوقع وجود مسافة مشيٍ قصيرة تفصلك عن جميع المرافق ولكن كان رائعاً أن نأكل في مطعم المخيم مرتين لقد كان أمراً لطيفاً جداً. كما كانت المنطقة جميلة والوكلاء رائعون!!! أنصح بهذا الموقع إن أحببت مكاناً مزدحماً تجري الكثير من الأمور فيه.
مناسب لمصر   نادي ماربيل هو جزء من مجمع لثلاث فنادق جاز جميعها بجوار بعضها البعض. النادي وموقف السيارات هما الخياران الارخص والشاطئ كان أفضل شئ. يمكنك ان تستخدم حمام السباحة او وجبات خفيفة على البار في الثلاثة منتجعات ولكن غرفة الطعام على الشاطئ كانت لنزلاء الشاطئ فقط. الطعام في النادي كان مخذل بشكل كبير، انه كحالة ان يكون لديك شئ أفضل من لاشئ. لقد مشيت ليلة ما في بوفيه العشاء على الشاطئ وكان ضخما جدا! مشحون باختيارات كثرة، وجو أفضل. مطعم النادي صغير وعندما زرته كان مليء بالنزلاء الروسيين الفظيين. عموما احببت هذا الفندق ولكني لست تقريبا مغرمة بمصر. كان هذا فندقا جيدا وانا سعيد اني اقمت هناك وليس كبقية الفنادق الأخرى هناك. وجدت ان الشمس تغرب مبكرا جدا وليس هناك ما تفعله في المساء. الشاطئ فظيع، مشيت والقيت نظرة ورجعت بشكل مستقيم، الرمال تشبه الحصى. الشئ الوحيد الذى اقوله هو انه رخيص وحار جدا. انا حجزت رحلة في اللحظة الاخيرة للحصول على بعض ضوء الشمس والاستلقاء بجوار حمام السباحة كل يوم. انا لا اعتقد انني سأزور مصر مرة أخرى، انا سأنفق اكثر بقليل واذهب الى مكان افضل.
قضينا عطلة رائعة بالفندق في يناير 2012   من أفضل الفنادق. الغرف بمستوى عال وتطل على مناظر جميلة. مُنظم ونظيف وكبير. الحانة مفتوحة طوال اليوم، جميع أنواع المشروبات الكحولية وغير الكحولية، والعصائر الطبيعية، ومشروبات تقليدية بجانب أفخم أنواع الماركات عالمياً. خدمة لطيفة ومهذبة، في استعداد دائم للمساعدة. فندق هادئ وساكن ومريح وراق للغاية. وجبات طعام وفيرة، وساخنة، والنوادل تحت خدمتك. ويوجد بالفندق عدة مطاعم أخرى تقدم وجبات المطابخ العالمية (وهي مدفوعة الثمن) الفندق يطل على الشاطئ مباشرة، نظيف للغاية، والأراضي والحدائق المُحيطة في حالة جيدة جداً. يوجد أيضا حمامين سباحة كبار في حالة جيدة ونظيفة. يتوافر بها وجبات خفيفة ومثلجات ومشروبات. فريق الترفيه كان جيدًا، فلم يشعر الزوار بالملل، التزيين كان ممتعًا ويوجد ألعاب مثل الكرة الطائرة، كرة الماء، البالية المائي ويوجد موسيقى على الشاطئ. وفي المساء، كل يوم في الساحة تُنَظَّم تجمعات وألعاب مسلية للأطفال والكبار. وفي حانة الفندق الأساسية صالة رقص لطيفة، فهي كبيرة وبها عوامل جذب وموسيقى ممتعة. السلبية الوحيدة فيه هو أنه بعيد عن وسط المدينة، ولكن حافلات الفندق تعمل طوال اليوم. هو واحد من أفضل الفنادق في مصر. أوصي به من أعماق قلبي!
ساعة عملية وجميلة في نفس الوقت ، ستانلستيل ، وضد المية طبعا وامكانياتها حلوه ، ومن ماركة كاسيو الشهيرة
جودة ممتازة مقابل المال   قضينا ليلة واحدة في جولدن تيوليب، و لقد كانت تجربة رائعة. الموظفين كانوا لطيفين و خصوصا مدير العمليات، لقد كان لطيفا بشكل استثنائي و تجاوز لطفه ما كنت أتوقع، خاصة بعد أن قمنا بالحجز في فندق جولدن تيوليب الخاطيء. حيث اهتموا بمسألة إلغاء الحجز و قاموا بطمأنتي بأنه لن يتوجب علي دفع المال مرتين. لم يتدبروا الأمر لما كان يمكن أن يكون كابوسا فحسب، و إنما قاموا بترقية مستوانا و منحنا جناحا في الفندق. كانت الغرفة نظيفة  الأمر الذي كان لطيفا نظرا لأننا فقط أردنا التسكع في جميع أنحاء المكان بعد عدة أيام من الذهاب إلى الشاطئ. كان المكان كله تجربة جيدة.
فالإقامة مريحة.    والتصميم لطيف، وحجم الفندق صغير وجميل، وتبدو على العملاء والنزلاء أمارات الرقي، والمكان جميل للعائلات ولرجال الأعمال (بموقعة الجيد المتمركز)، ويوفر المطعم طعاما جيدا بأسعار معقولة للجميع، وفريق العمل لطيف ومتعاون، والغرف نظيفة جدا.
صفقةٌ رائعةٌ    كان سعر هذا الفندق حوالي 100 دولار أمريكيّ في الليلة ولكنك لن تعرفه أبداً من مظهره - نظيف جداً، وهو مرضٍ من الناحية الجمالية وذو جو وديّ، وفريق العمل مهذبٌ وأنيقٌ وكفؤ. لقد كان جورج ميدرانو يقدم خدمةً رائعة مع ابتسامة، إنه ذو شخصيةٍ فاتنةٍ وصبرٍ واضح. "شكواي" الوحيدة هي بأن حافلة مطار لوس أنجلوس الدوليّ هي موجودةٌ تماماً في خارج بجانب نافذتي لذا فقد سمعتها طيلة اليل تتوقف وتذيع الإعلانات (هل هناك من إمكانية لصنع نوافذ عازلة للصوت؟) وقد ضاع زوج من جواربي وبالرغم من محاولتي لإستعادتهما فلم يُعثر عليهما. وبرغم ذلك، فقد كانت إقامة رائعة في المجمل. وسوفَ نفعل ذلك ونقيم مرة أخرى.
جوهرة مجهولة في دبي   إذا كنت لا تمانع التكلفة المرتفعة، فهذه الفيلا ستؤكد بالتأكيد خياركم الأول، خصوصًا إذا كنتم عائلة كبيرة، يمكن لكل فيلا أن تستوعب ما يصل إلى 8 أفراد بالغين بسهولة. كما أن الفيلا بها 4 غرف نوم فسيحة بالإضافة إلى جزء إضافي مثل جراج السيارة الخاص بك وغرف المعيشة والمطبخ وكل غرفة نوم بها حمام. يوجد بالمجمع (الكومباوند) حديقة مشتركة متوسطة بها حمام سباحة كبير، فريق العاملين لطيف للغاية. الإفطار اليومي والموقع بالقرب من مول الإمارات بمثابة إضافة كبيرة.
موقع لطيف   كونه معزول عن زحام و صخب المدينة كان لطيف جداً. بالتأكيد أوصي بهذا المكان لهذا السبب. الوصول لهناك مثير للشكوك قليلاً. قارب موفينبيك الحر لا يحتوى على اسمه في أي مكان عليه. إنهم يستخدمون قارب مختلف أثناء الليل مما أضاف للحيرة إذا اقتربت من جانب المدينة بالليل بعد ترك الفندق خلال وقت النهار. للمسافرين الذين يتخذون طريقهم للفندق بنفسهم يجب عليك ان تخمن أي من القوارب العديدة هو الصحيح. الغرفة التي حصلنا عليها كانت قديمة قليلاً. الأبواب المنزلقة للشرفة أعطت شعور بأن البكرات كانت مكسورة و أن القفل كان ممسكاً بالكاد. كما انني لم أحب الاقتراب من مرسى جزيرة موفينبيك للجولات النيلية. أتوقع ذلك على جانب المدينة و ليس في ظل الفندق. إذا لم تتمكن من التخلي عن حذرك على الجزيرة فإن العزلة لا تساوي شيئاً. أخيراً، طلبنا غرفة ممنوع التدخين فيها و قد تم التأكيد لنا أنها كانت غرفة ممنوع التدخين فيها عند تاريخ الوصول. على أي حال، بينما اقتربنا من الغرفة مررنا بشخص يخرج منها و في يده منفضة سجائر.
اقامة رائعة   انصح كل من يبحث عن الخدمة والنظافة الجيدة بهذا الفندق بالاضافة الى سعره المناسب ، كما انه يتميز بوجوده في موقع هادئ وراقي ، وخدمة الغرف متوفرة وبشكل جيد وبصفة دورية ، كما يتميز حمام السباحة بانه لا يمثل خطورة على الاطفال وكذلك وجود منقذ بصفة دائمة
اصلا صراحة هو مو مول انما عبارة عن سوق شعبي مش اكتر
أقامة لاتوصف   اقامة في فندق الخبر مريديان وقد كان المنظر لا يوصف حيث مشاهدة الكورنيش من الغرفة وكذلك مشاهدة الالعاب النارية  كذلك قربه من الاسواق واماكن الترفية والصالة الرياضية والمسيح شي روعة والمقهى عند الاستقبال روعة ويعاب عليهم التأخر في تسجيل الدخول
يستحق الزيارة    كنت قلقاً بالفعل حول ما سأتوقعه، حيث أن بعض التعليقات كانت مخيفة.. يجب أن أقول أنها أفضل عطلة على الإطلاق، مكتب الاستقبال كان لطيفاً ومتعاوناً للغاية، وكذلك كان موظفو المطعم. لا توجد مرافق لصنع الشاي والقهوة، لذا أحضر غلاية سفر، كما فعلنا نحن.. مجموعة متنوعة من الأطعمة التي تناسب جميع الأذواق.. دائماً شيء مختلف كل يوم. السلطات والحلويات رائعة.. الأسرة قاسية قليلاً وهي جيدة جداً لألم الظهر، حصلتُ على إطلالة أمامية في الفندق، كما أن ذلك أكثر هدوءاً... لديهم غرفة خاصة مع دش، ويمكنك استخدامها بعد تسجيل المغادرة الساعة 10 صباحاً، كما أنهم يقدمون مناشف وشامبو وجل للاستحمام... آمل أن أعود هناك مرةً أخرى، حانة بدي هي مكان رائع لتناول المشروب أو شرائح اللحم الجيدة
لا يفوتك   منظر الشلال ممتع والوصول اليه سهل نسبيا. يمكنك ترتيب جولة تتضمن زيارة الشلال استأجر سيارة وسائق بسعر ١٥٠ رنجت لأربع ساعات للذهاب الى التلفريك وحديقة التماسيح والشلال والأعمال اليدوية
جيد   قضينا عشرة ايام في هذا الفندق ولقد استمتعنا بالاقامة فموقع الفندق ممتاز فحوله كافيهات ومطاعم ومحلات ومن حيث الطعام فجيد والنظافه جيده والغرف واسعة ومريحه والخدمة جيده .وعلي بعد خطوات من الشاطئ الي حد ما فهو جيد والسعر معقول .نتمني زيارة شرم الشيخ مرة اخري
حقا تجربة ممتعة   اعتبره افضل مركز لبيع الملابس والهدايا في سريلانكا  كبير جدا ومن عدة طوابق ويوجد فيه كل شي وبأسعار متفاوته الرخيص والغالي  حقا تجربه ممتعة
موقع متميز   من اجمل المكانات التي مررت بها والسكن في هذا الفندق خو تجربة رائعه لانه يحتوي على قصر الخديوي ايام زمان  الاطلالات من البالكوني رايعه جدا التقاط الصور في ارجاء الفندق مميز جدا ورائع  فيه حلسات واماكن كثيرة للاسترخاء
رسميه وسعرها معقول جداً بعد التخفيظ
جيد لإقامة قصيرة   أقمت فيه لليلة واحدة وأظن أن هذا أقصى وقت أقامة قبل أن تشعر بالملل، وأظن أنه سيكون مناسباً أكثر للأزواج حيث أن الترفيه محدود للغاية بين الشاطئ والمسبح ولا يوجد نشاطات ما عدا الألعاب المائية للأطفال. أسوأ شيء هنا هو موقع الفندق حيث يقع بعيداً للغاية عن نهاية طريق "كتامية- سخنة" بحوالي 60 كم وهو أقرب للزعفرانة مقارنة بخيارات أخرى
جهـاز رائع حجم ومواصفات وجميع مايرغغبه مستخدمي الجوالات الحديثة فيه جميع المواصفات التي تجعل منه جهاز كويس
مكان مشوق   مكان مميز ولكن انتبه من النشالين بسبب الزحام الشديد
لقد استمتعنا كثيراً سنحجز الأسبوع القادم لنعود مرة أخرى   تلك هي المرة الرابعة لي في مصر ولكنها المرة الأولى لصديقتي، لقد أقمت في الكثير من الأماكن ولكن Laguna Vista Gardens أبهرنا بالمناظر الجميلة وإقامتك في بيئة تبعث على الاسترخاء في أكبر غرفة رأيتها (أعتقد أنه يجب عليهم التأكيد على تلك المناظر في منشور الترويج للفندق). لقد استغرق أشرف عامل النظافة وقتاً وكبرياءاً لعمل زينة جميلة من المناشف والزهور على سريرنا (لقد عرضنا عليه بقشيشاً) ولكنه رفض أخذه لأن ذلك جزء من عمله لذا تركنا بقشيشاً على عربة الترولي الخاصة به... المطعم كان كما تتوقعه وأي شخص كان رحلة متضمنة كافة التكاليف يجب أن يعرف ما يتوقع، ولكن العاملون في المطعم يبذلون كل ما في استطاعتهم للمساعدة بأي طريقة ممكنة. نعم النبيذ كان دافئ ولكنك تعرف قبل أن تذهب أن الخمور غير متوافرة خارج المطعم!!! الأكواب صغيرة لغاية في البار ولكن ذلك بسبب أن الناس يأخذون الأكواب معهم إلى غرفهم ولا يعيدونها وإذا جلست إلى حمام السباحة ستحصل على أكواب بلاستيكية لاستخدامها في أي مكان من العالم تذهب إليه. نحن جميعاً نخطط للعودة مرة أخرى وسوف نقوم بالحجز الأسبوع القادم.
رحلة رائعة   كانت الإقامة فى فندق ماريوت رائعة وجميلة والعاملين كانوا ودودين للغاية   وموقع الفندق رائع حيث انه على بعد 10 دقائق مشى من وسط المدينة بالإضافه انه مكان هادئ جداً والشاطئ جميل جاداً   كانت هناك مرونة كبيرة فى تقديم وقت استلام الغرفة وكلك تأخير استلامها بالإضافة لتزويدها بكل ما احتاجه مثل سرير للرضيع   الفطار مميز وجميل ولكن البوفيه يحتاج إلى اصناف اكثر و مساحة اكبر   الفندق أيضاً يحتاج إلى مزيد من المنحدرات بجوار السلالم لمساعدة ذوى الاحتياجات الخاصة والغرفة تحتاج إلى سخان و أنواع مختلفة من الشاى والقهوة .
(جيد جداً) ملبوسات تتماشى مع آخر صيحات الموضه في العالم، ترتيب جميل للمكان، وأسعار جيدة جداً لبضاعه ذات جوده عاليه
رائع   هذه هى المرة الاولى التى تم فيها الذهاب لهذا المكان وليست المرة الاولى للغردقة وبمنتهى الاختصار استطيع ان اقول انها كانت عطلة ممتازة المكان نظيف الاكل ممتاز فريق العمل رائع وعلى قدر كبير جدا من الود والاحترام   فعلا تستطيع ان تستجم باستمتاع هناك وان كان يجب الاهتمام اكثر من ذلك بالفقرات الترفيهية وفريق الرسوم المتحركة جيد ولكن هناك افضل من ذلك و التعليق العام انه حقا لمكان ممتاز جدا وعند السفر الى الغردقة سافكر جديا فى العودة اليه مرات .
توجد في التمور الفوائد الكثيرة التي تفيد جسم الانسان التي يستفاد منها التي تعطينا سعرات حرارية تفيد جسم الانسان وخاصة في ششهر رمضان فانة يعوض الجسم ما فقده من طاقة اثناء صيامة لهذا اليوم ةخاصة ان الافطار يكون بالتمر
للفخامة عنوان الريجنسي   في يوم الخميس السابق اقمت في غرفة ديلوكس التي لا اتنازل عنها حيث رحابة المكان وطفلي الذي يعرف هذا الفندق منذ صغره ويعرف ارجاءه والمكان المفضل لديه حمامات السباحة واستمتاعنا في طريق الحريري بألذ الاطباق الجميع يرحب بنا وبطلبات طفلي التي تؤخذ بعين الاعتبار..اشيد بالشكر لطاقم كابتن السباحه..واشيد بالشكر بالخدمه في الليوان
انها من ارقى واجمل وارخص الجمعيات في دولة الكويت فبها تجد كل مستلزماتك من طعام وشراب باسعار جيدة ومناسبه فيرجى زيارة هذا المكان للاستمتاع بهذه الاشياء القيمه
فندق وموقع جيدان جداً    يقع الفندق على بعد خطوات من محطة ألفونسو الثامن عشر، والتي توصلك مباشرة من مطار باراخاس الدولي.  حيّ ذو أجواء ودية مع مطاعم ومتاجر وسوبرماركات جيدة.  كما أنه قريب جداً من النقاط السياحية مثل طريق غران فيا ومتنزه ريتيرو ونقاط أخرى.  مكانٌ لطيفٌ جداً للإقامة!
الإقامة في العاصمة   فندق قصر الناصرية غولدن توليب في الرياض مكان مناسب للإقامة في عاصمة المملكة العربية السعودية، فهو يقع بالقرب من منطقة الوزارات في الرياض، والطرق مترابطة عموماً في جميع الاتجاهات وبها أسواق ومراكز أعمال وبمركز المدينة عموماً
الشياكة والنظافة لها عنوان في هيلتون الكورنيش بالأسكندرية   ماأروع هذا الفندق من حيث النظافة والشياكة في أختيار الألوان والديكورات كانت أجازة أكثر من رائعه الغرف كانت نظيفة جدا وكانت جاهزة عند وصولنا وكانت الأبتسامة علي وجوه كل من قابلنا بداية من البلمان الي موظفين المكاتب الأمامية قمة في الإحترام والأدب وكان فريق عمل الإشراف الداخلي علي رأس هذة الكوكبة الرائعة من قمة الأحترام والخدمات التي لا تنسي وأخص بالذكر السيدة/ أنيسة المدير التنفيذي للإشراف الداخلي التي كانت تداوم علي الأتصال بنا للأطمئنان علينا وعلي أولادي وأخص بالذكر السيد / جهاد . مدير الإشراف الداخلي. شعلة النشاط في الفندق وهو يتميز بكاريزما لم أراها في حياتي من حيث الأدب والأخلاق العالية وأبتسامته المعهودة طوال الرحلة وخدماتة التي لا تنتهي وأنا وعائلتي نقدم له الشكر علي المجهود الذي بذلة خلال فترة أقامتي بالفندق وحقيقي ستصل هذة الرسالة الي جميع الأهل والأصدقاء لكي يزوروا هذا المكان الجميل من حيث نظافة الغرف والشاطيء وحمام السباحة وأشكرا أيضا السيد/ شريف مدير المطعم الرئيسي علي أخلاقة العالية وحسن الضيافة وأهتمامة بنا أنا وعائلتي  مرة أخري أتمني زيارة هذا الفندق في القريب العاجل وأشكر جميع أعضاء الفريق هناك
رقاويه وفتخر وال مو عاجبو ينتحر ويكتب عقبرو منقهر كتيييير حلو البرنامج هاذ بس بي مشكلاه مي يرسل فيدوهات ياريت تنحل هل مشكلاه واكون ممنونه ....♡♡♡♡
(جيد جداً) مكان رائع جدا و هدوء تام و يقدم جميع الاطباق اللذيذة و المميزة
رائع!! ممتاز!!!!!    فندق نوفو.  غرف ناصعة.  موظفون لطيفون.  الإنترنت بلا مقابل.  الإفطار وفير.  طريق شاوينج بالقرب من المطار.  -------------------- فندق جديد، غرف نظيفة جداً.  موظفون لطيفون، خدمة إنترنت مجانية.  إفطار ضخم.  قريب من المطار، في بداية طريق شاوينج
مكان لطيف وعائلي   أقمت مع زوجي في هذا الفندق في شهر إبريل 2013 لمدة ثلاثة أيام، كانت الإقامة جيدة.. الغرف واسعة ونظيفة ومريحة، بوفيه الإفطار والعشاء كان جيدا ومتنوعاً، حمام السباحة كبير جدا وممتع ولكن الشاطئ كان بعيدا جدا عن الأوتيل كما أنه ليس به أي خدمات ويحتاج إلى الإهتمام حيث أن البرجولات قليلة جدا.. الشاطئ هو أسوأ شئ في هذا الأوتيل.. يوجد ممشى طويل على الشاطئ إذا تمت العناية به سوف يكون رائعاً.. الأكوا بارك كانت رائعة ومسلية للأطفال والكبار، يوجد أيضا جيمانيزيوم جيد جدا.. لقد استمتعت أنا وزوجي بصفة عامة بالإقامة بهذا الفندق ولكنه يصلح فقط لإقامة قصيرة وللاستجمام
فندق راقي   فندق راقي ونظيف وخدمات باهية مع معاملة باهية من طاقم الفندق واهم شي نظافة غرف النوم والمطعم وحوض السباحة وتكييف الغرف ويطل على شارعين للفندق ومدخليين امام شط سيدي بو جعفر ومن الخلف محلات غدائية ومطاعم ومحلات للملابس وموقعه جميل على الشط
كان يجب أن أبقى لفترة أطول!    كانت هذه الرحلة الثامنة إلى نولا، في البداية مكثت في فندق للنوم والإفطار وكانت تجربة مرهقة. لي وجين في حالة حرب، إلا أن لديهم معلومات، أنا أحب نيو أورلينز وأود مشاركة معلوماتهم. النزل جميل ودافئ ومريح وهادئ. الغرف رائعة جدا، كما أن الأسرة مريحة والحمامات جميلة. الإفطار شهي. نحن نحب مارينيي كما أن النزل يقع على بعد مسافة قصيرة سيرا على الأقدام إلى هذا الحي الرائع. أحب ميناء سنغ، كما أحب القطة المنقطة، خصوصاً إذا كان واش بورد شاز يقوم باللعب. أفضل مكان لمشاهدة الناس في فترة ما بعد الظهر هو في مارينيي براسيري - حيث يمكنك الجلوس في الخارج وطلب الطماطم الخضراء المقلية والمحار وإسبرسو المارتينى! أود أن أشكر لي وجيم على حسن ضيافتهما. رأيناهم عدة مرات في مارينيي.
فندق قصر الرياض بالرياض: بيتك الثاني و أنت بعيد عن بيتك   لقد قمت بزيارة الرياض في رحلة رسمية في الفترة من 22 إلى 28 أيلول/سبتمبر 2012. وأقمت في فندق خمس نجوم يقع بين مؤسسات هندية وباكستانية. ربما يكون مالك الفندق مغتربا هنديا حيث يظهر ذلك في كرم الضيافة ونوع المطبخ وعدم الشعور بالغربة من قبل الزوار من شبه القارة الهندية. الغرفة متوسطة الحجم لكنها مريحة. تحصل على سلة من الفاكهة عند وصولك. و تقدم لك قارورتين من المياه المغلفة يوميا مجانا. و الطعام رائع إن لم تكن نباتيا. خاصة أصناف الدجاج والجمبري والبيض فقد كان لهذه المأكولات مذاقا هنديا حقيقيا. وكانت كبسة الأرز والجمبري بالكاري جيدة للغاية. أما منطقة صالة الألعاب والمنتجع الصحي فكانت ممتازة و مريحة للغاية. وكان حمام السباحة جيدا للاسترخاء والراحة. قيمة حقيقية مقابل المال و تجربة رائعة جدا.
رحلتي   الفندق كلمة رائع فليلة فيه  بصراحة كل شي فيه جميل الفندق والمناطق المحيطة التابعه للفندق  الترفيه  الخدمة الموظفين حسين التعامل  جمال الفندق لوحده رائع  والمسبح المكشفوف في السطح جنااااااااااان  الخيارات الكثيرة في تناول الطعام  وسائل التنقل  والاهم خدمة حفظ الامتعه لو كان خروجك من الفندق قبل رحلتك بوقت كثير
انا جربت عندهم الحجز العام الماضي كنت ابغى اطلع على التركية انا والعائلة وفعلا التعامل معهم مرة زين والحجزات الفندقية دقيقة ورائعة انا والله حبيت التعامل معهم وانصح الكل فيهم
موقع ممتاز جدا غرفة كبيرة وموظفين رائعين   نزلت في الفندق لمدة 4 ايام غرف كبيرة ومناسبة افطار جيد  قريب من محطة المترو تقريبا 10 خطوات المنطقة جدا رائعة وممتازة هادئة انصح به جدا  يوجد ازعاج خفيف من الشارع ولكن ليس بالسئ جدا  قريب من الكافيهات في القرين كازينو 7 يورو بالتاكسي
الفندق حلو ورايق   مستوى الفندق ممتاز خصوصا بالنسبه لسعره بالاضافه انه بامكانك مساومتهم على تخفيض السعر اكثر ولكن موقعه بعيد قليلا عن العرب"2.5كم" وهو داخل الحي وليس على شارع السكند ستريت مباشرة والفندق تحيط به الخدمات ولديهم خدمة التاكسي وخدمه التوصيل الى الشارع العام والاماكن القريبه على سيارة القولف مجاناً
مكان جميل   منظر جميل ولكن ممكن رؤيته بالنسبة الى من على البحر فى الاسكندرية وعموما هو منظر جميل والاولاد فرحوا جدا بشكل المورجيحه مثل توم اند جيرى
ملابس و اكسسوارات للمراهقين و الاطفال من كلا الجنسين. أوقات الدوام: الأحد - الأربعاء: 10 صباحا - 10 مساءا. الخميس - السبت: 10 صباحا - 11 مساءا
بجد روعه فندق عالمي على أرض مصريه   بجد حاجه مفيش بعد كده فندق فوق الممتاذ من أول واحد في الفندق لآخر واحد حاجه تفرح والله وخصوصن أستاذ مصطفى من الرسبشن والله إنسان في قمه قمه الاحترام ....اسعدني جد شو الضحك بتاع أبارح من كريم وشيكو وسيد وكريم بتاع الديسكو بجد إنسان متاواضع لأبعد حد والله شباب بيتعبو جد علشان يسعدو النزلاء...ربنا يخليكو وتسعدو الناس أكثر واكتر
اجود الماركات العاليمة موجودة عندهم انا بصراحة انصح الكل بالذهاب الموديلات الى عندهم كلها شبابية وعلى احدث الموديلات انا من رواد هذا المحال واشتري من عندهم دايما الاسعار غاليه بس زينة بالتخفيض
مكان هادى   بصراحه فعلا مكان هادى جدا والغرف مساحتها كويسه تتسع ل3 اشخاص وقد ذهبت انا وزوجتى ووالدتى الى هناك واستمتعنا بالوقت وبالاخص والدتى فقد اقترحت علينا الانسه سارة باختيار غرفه بالدور الاول نظرا لقربها من حمام السباحه والمطعم مما اسعد والدتى جدا فشكرا لها ولكنى اقترح على ادارة الفندق الاهتمام بنوعيه الاكل وخدمات الغرف وشكرا للعاملين بالفندق
بركة كراون بلازا عمان   أنا بصراحة زرت أماكن كثيرة  المكان اللي أعجبني هو  بركة كراون بلازا عمان  يعني الجلوس فيها يعني لي الراحة والمتعة مع الخضرة والماء  المكان يقع في عمان ..في دوار السادس  أوقات الدخول من الصباح إلى غروب الشمس وأنصحكم تروحون إذا كان الجو جميل
جات مثل اللي بالصورة بالضبط
Thx alot
من اسمة مرة حالى طعم السكر فيه كثير لدرجة يتهيالئ ان الى ياكله لمدة اسبوعين ترى راح يجية سكري انا متاكد من كذا المهم لما دخلت المحل لقيت الكل يطلب كب كيك قمت وطلبت منه بعدت اشكال وعدت انواع لى وللاهل بس لما رحت احاسب الله اكبر مرة طلع غالي من ناحية الديكورات انا شفتها عادية والخدمة متوسطة بصراحة ما اظن اني ابغى اجربة مرة ثانية
قبل سنة واحدة من المطاعم الهندية الى تستاهل التجربة لما له من سمعة طيبة بين المطاعم الهندية الراقيه بالرياض احب الخبز نان عندهم له طعم من جد مميز ويقدمون الايدام الى يهبل من زين طعمة الاسعار جدا مناسبة الجلسة زينة بس للعوائل ما احس انها مناسبة لانه شوي ضيقة طبعا للعوائل الكبيرة انا انصح الجميع بالتجربة
مقهى جافا تايم اليوم كنت هناك السادسة صباحا فيومي بدأ من هناك.. يتميز فرع جافا تايم صلاح الدين بكبر المساحة وتوزيع الجلسات بشكل ابداعي .. حيث الجلسات متباعده عن بعضها البعض بشكل مقبول .. لذلك تم اختيار الفرع لعقد الاجتماع الاول ... وقد ساهم المكان المميز والخدمة الرائعه بالاضافه طبعا للحضور من اعضاء واداريي جيران بنجاح الاجتماع .. قهوة جافا تايم تعتبر من افضل ما اشربه من القهوة في الرياض وانصح بها .. والتعامل ومستوى النظافه متميز جدا .. ويوجد في المقهى منيو خاص بالدونات والسندويتشات .. بالاضافه للقهوة يوجد انواع اخرى من الكابتشينو والموكا وجافا كراش وهو مميز جدا وانصح به ايضا..ويوجد شاي اخضر بطريقه ممتازة ..حيث يتم عمل الشاي بشكل مختلف عن المقاهي الاخرى بحيث تشعر انك في مقهى متميز عكس كثير من المقاهي التي تضع شاي عادي ورخيص.. اسعار جافا مقبوله مقارنه مع مقاهي اخرى ..ومن ميزاته توفر الدفع عن طريق الشبكه وهذه خدمة مميزة .. يمنع التدخين في المقهى ولايتوفر فيه شاشات عرض وهذه بالنسبة لي ميزة جيده .. يوفر جافا تايم خدمة الانترنت للزبون ويعطي رقما خاصا لكل شخص .ويوفر الجرائد اليومية وبعض المجلات والكتب . مستوى الاناره رائع جدا في المقهى فهي تعطيك شعور رائع ولاتزعجك .. وتقبلوا تحياتي ،،
وسط مدينة القاهرة قصر جديد   أهلا  أريد أن أشكر طاقم هذا الفندق القصر. انهم حقا لطفاء و يريدون مساعدتك دائما. أيضا  الفندق القصر قريب تقريبا من كل شيء يمكنك تصوره. جميل جدا و جيد مع سعر جيد. واصلوا العمل الرائع في المستقبل.
مكان اكثر من رائع   مكان اكثر من رائع   يضم بين جدرانه العديد من التحف و الآثار التي تعود للحضارات القديمه  و فكره جهاز الشرح الاكتروني الذي يمكن استاجاره من مركز المعلومات تتيح لك حريه التجول في المتحف دون قيود   و الوقوف عند التحف التي تستهويك و الاستماع لشرح عنها و تجاوز غيرها من القطع   بالاضافه الي وجود قهوه داخل المتحف و محل يمكن شراء الكتب و غيرها   بالاضافه الي و جود كرسي صغير يمكن لكبار السن اخذه من المدخل و ارجاعه عند الانتهاء منه ليتمكنوا من التجوال في المتحف بدون الخوف من التعب لعدم و جود الكراسي في بعض الغرف. مكان يستحق الزياره فعلا
قبل 3 شهور المطعم مرة ظيف الخدمة سريعة جدا الاسعار مثلها مثل المطعم الوجبات السريعة احب السندويش الهمبرجر مع الفطر مرة لذيذ وطعم الجلسة عندهم زينة ومريحة الخدمة حقة النوصيل متوفرة عندهم انصح بالتجربة
مبنى البوذية الرئيسي للدولة بالعاصمة ثيمبو   يستحق الزيارة لمعرفة طريقة عيشهم والتعرف على تراثهم وطريقة البناء وشيء من الحالة الاجتماعية خاصة في المهرجانات البوذية
يستاهل لانه دعم اللغة العربية لكن ياريت يثبت البرنامج على رقم المستخدم وليس على حساب
اكتر مكان بحب اتسوق منه هو كارفور بلاقي عندو كل شي بدي اياه حتى لو بدي شي جديد ممكن الاقيه بكارفور ،،الحلو فيه انك بتاخد راحتك وانت عم تتسوق لانو كبير ونضيف دائما عندو خصومات على اكتر من صنف يعني فيه توفير كبير خصوصا ازا بدك تشتري اغراض كتيره ،،عندو الباركينج كبير كتير 3 طوابق
رويرموند الماضي مع الحاضر   أكبر منطقة الرياضات المائية في الجنوب، منطقة واسعة جدا مع بحيرات متصلة نهر ماس بطريقة أو بأخرى   في المنتصف هي بلدة رويرموند القديمة، مع وسطها التاريخي، أكبر منفذ في هولندا والمناطق المحيطة بها لطيفة جدا. حتى إذا كنت تبحث عن عطلة نهاية اسبوع جميلة ومكان لتناول الغداء، أو تبحث عن بعض مراكز التسوق الكبيرة   أذا انت في المكان المناسب . و توجد على ضفاف النهر منطقة اثرية   لقد زرت المكان عام 2008 . كلما سافرت اكثر تعلمت اكثر . اخوكم سيفان
قبل 10 شهور مطعم جيد نظيف واسعاره حلوه لكن الاكل عندهم ماعجبني كثير يمكن لان كل اكلهم بالطريقه المصريه وكله يكون مبهر كثير وفي ملوحه زايده خدمتهم مقبوله جلساتهم ضيقه ماتشعر بالراحه بالجلسه يوم رحنا طلبنا كشري وطلبنا حمام وطلبنا رز مع باميه
من المحلات الراقية بصراحة واسعار جد حلو جمع بين الرقي والفخامه والسعر وخدمتهم جدا راقيه واحلى مافي والي خلاني احبه عنده مقاسات كبيره يعني ينبسطون اصحاب المقاسات الكبيره زيي ههههههه وطبعا فيه كل المقاسات بس الاطفال ما اظن مالاحظة بصراحة انصحكم بزيارته . صح نسيت اقولكم عنده اهم عقده لي لقيتها عندهم وهي الملابس الداخلية (برا ) بألوان زاهية وجميلة ومقاسات كبيرة .
شكر فندق كوالتي سويت   اود ان اشكر جميع العاملين في فندق كوالتي سويت عمان واخص بالذكر الاخ محمد خليفة على العمل الذي قام به على جهازي حيث كنت اعاني من مشكلة عدم الاتصال بالانترنت حيث قام بمساعدتي لحل هذه المشكلة كما اخص بالشكر قسم خدمة الغرف
تقريبا افضل مطعم بالنسبة للاسعار. اكل رائع و الطلب بجهز بسرعة. الموظفين خدومين جدا جلساته رائعة
قبل سنة واحدة من اطعم المطاعم التي تقدم فطور صحي و مغذي و لذيذ و خدمة سريعة و خدمة راقية و اسعار مناسبة
فندق هادئ و جميل   لقد قمت بزيارة الفندق الاسبوع الماضى كان الفندق فى غاية الجمال جميع العاملين ممتازين ومستوى الاكل اكثر من رائع وجميع الشيفات فى المطعم بشوشيين جداا و متعاونين والاكوابارك و البحر ايضا رائعين و لكن لى تعليق واحد على الغرف انها تحتاج صيانه و نظافه اكثر من ذلك حيث انها اقل مما توقعته لفندق جميل مثل هذا غير ذلك كل شئ رائع و اتمنى العوده مرة اخرى
ممتازه   نظيفه واسعه جميله فيها العاب اطفال ونشاطات متنوعه لجميع الاعمار ومسطح مائي فيه اسماك وبعض طيور البط وغنيه بالاشجار المتنوعه
فندق رائع   تعاون وتفاهم كبير جدا من كامل الفندق  الاستقبال بشوشين  الاشراف الداخلى متميزين وودودين  الامن وعمال الحقائب متميزين ودائما مبتسمين  المطعم جيد وللموظفين ودودين ولكن ينقصهم بعض الخبرة  كانت اقامة رائعه ولن أنساها أبدا  فريق الانيميشن متميز ولكن يحتاج الى التنوع والتطوير
فى بعض البروشورات وجت الرام 1 جيجا وفى أخرى وجدتها 2 جيجا غريب الموضوع ده فعلاً
صراحه تعجبني ملابسهم واحذيتهم  وجينزاتهم جيدة وعملية حتى قصاتها مناسبة جدآ الاسعار من متوسطة لمرتفعة  الخامات المستخدمة فيها ممتازة وتعيش فترات طويلة .
عندهم كيك الايس كريم هذا تاكل منو وماتشبع والحلو عندهم انواع كثير دايت الى عندو مرض سكر لاسمح الله او يحب يسوى دايت يقدر ياكل من باسكن وهو مرتاح والسكوب عندهم كبير الحجم وسعره حلو بعد
فندق متميز   فندق متميز في كل شئ ، العاملين لديهم روح الفريق وعلى مستوى عال من الاحتراف بدءا من موظفي الاستقبال وخدمة الغرف والمكان نظيف جدا وبه روح اجتماعية عالية ومطاعم متميزة وحفلات يومية رائعة وأماكن جيدة للتسوق والتنزه
صاج تحمير السنمبوسة بدون زيت سلعه رائعه   وسهله الاستخدام  وكنت بصراحه ابحث عنها فوجدتها والحمد الله  والله يعطيكم  الف عافيه  على سرعه التوصيل
(جيد جداً) قبل 6 شهور فندق جديد وحديث وبه جلسات حلوه وممرات مشاه جميلة ومواقف للسيارت تحت الارض ولوبي الفندف مناسب للقهوه والجلوس للاسترخاء
فندق ممتاز، فريق عمل جيد    الفندق ذو موقع جيد، كونه يقع مباشرة بجانب محطة الترام 14، والتي تأخذك إلى الـ "دوم" (30 دقيقة)، ويتركك على مسافة 50 متراً من كنيسة سانت لورينتزو ماجيوريه أو على بعد 100 مترٍ من كاستيلو سفورزيسكو. فريق العمل كان لطيفاً جداً، سواء في الاستقبال أو في غرفة الإفطار فهناك فقط أناس متعاونون. نعتبر تشكيلة الإفطار نعتبرها جيد جداً، مع باستيسيريا رائعة أو قهوة إيطالية أو كابوتشينو. كانت الغرفة جيدة ونظيفة وكبيرة. من الفندق، يستغرق المشي 20-30 دقيقة إلى فييراميلانوسيتي عند مركز المؤتمرات. عليك أن ترى سانتا ماريا ديل غراتزيه مع "العشاء الأخير" والباحة الداخلية الصغيرة، وكنيسة سانت أمبورجيو والبانوراما من الـ "دوم".
المكان الذي يمكنك فيه مراجعة الذات والتفكر هو كوكروبيت، غانا....    ثمة الكثير عند زيارة غانا. وعلى الرغم من الفقر الذي سوف تلاحظه على طريقك إلى بيغ ميلي باكيارد، وجدت أن الناس في غانا يملكون ثراء القلب حتى رغم العوز. بيغ ميلي باكيارد هو مكان يمكنني فيه مراجعة الذات والتفكر . التقيت أشخاصاً كانوا يعملون على مبادرات مختلفة. بيغ ميلي هو مكان يمكننا فيه تبادل الملاحظات والآراء. بيغ ميلي مليء بالسلام وهادئ للغاية . الطعام ممتاز جداً! الطهاة ممتازون! وبالإضافة إلى ذلك  لا بد من الإشارة إلى أن العمال الذين لا يكلون، ويحرصون على سعادة نزلائهم هم من يجعلون المكان مضيافاً. هناك خيبة أمل واحدة كبيرة!! رغم أن الفنون والأشغال اليدوية يمكن شراؤها في الموقع إلا أن الأسعار غالية!!! مؤخراً أزالت السلطات في كوكروبيت محلات التجار الواقعة خارج شاطئ بيغ ميلي. كانت منتجات التجار أرخص! لا يزال هناك محل تجاري "متجر مايسترو للفن الإفريقي في كوكروبيت" يعرض الفنون والأشغال اليدوية الفريدة والملابس واللوحات. اشتريت لوحات مذهلة لايمكنك أن تجدها في بيغ ميلي. عندما تزور بيغ ميلي من فضلك خذ لحظة للذهاب إلى الشاطئ وعلى يمينك ستجد "متجر مايسترو للفن الإفريقي" المذهل. لا تنخدع بأسعار التجار في بيغ ميلي باكيارد. استمتع بالموسيقى والناس! الرجاء أن تقضي وقتاً ممتعاً.
أحد المفضلين لدي، جيد جداً كما هو الحال دائما...    نادي هيل سايد بيتش جيد بالفعل للأشخاص من ذوي التوقعات المختلفة.. على الرغم من أنه نادي نشط مع الكثير من الأنشطة، يمكنك دائماً الحصول على فرصة الهدوء بصمت أو شاطئ السكون أو يمكنك تناول العشاء بهدوء في معطم استثنائي إلى جانب البحر.
مناخ جميل وودود   أستمتع بوقتي في الفندق فالجميع ودود جدًا. والمناخ جميل وودود مما لا يجعلك تشعر بألم البعد عن وطنك. والشيف يطهو لك الطعام الذي ترغب فيه.
قبل سنة واحدة انا بزور المطعم بشكل دائم ، الخدمة ممتازة . و الاطباق مميزة ، بنصح الجميع بزيارته. وتنظيم المطعم من الداااخل مرررره يجنن .. والديكوور مرررره ناااااااااااايس .. أتمنى اللي ماراحه يرووحه في أقرب فرصهـ ..
قبل شهر واحد الاسبوع الماضي كان عندنا عزمة مشاوي واخذنا من عندهم كل تجهيز العزيمة مرة روعة والنظافة ممتازة واكلها وبهارتهم شي يفتح النفس طريقتهم بتحضير اللحمة والدجاج وبعد الكبدة وكل شي عندهم رائع وانصح الجميع بالتعامل معهم الاسعار عندهم ابد مناسبة جدا وتناسب الجميع بس لازم تحجز عندهم من قبل وتاخذونة بالموعيد المحدد انا انصح فيهم
المطل على المحيط والسعر المغري   ( حجزنا كان هاف بورد وجبتين حجزناه في بداية شهر يونيو بأقل من خمسمئة ريال سعودي الفندق جميل وراقي جداً وألوانه بحرية هادئة متناسقة مريحة للنفس الغرف أنيقة ونظيفة ومريحة ومطل الغرف - خاصة المطلة على البحر - متميز وفتان الخدمة سريعة   البوفيه جيد كذلك، الآيسكريم والمشروبات بأنواعها متاحة كما نشاء بعد العشاء مجاناً  نرجو تحديد اتجاه القبلة، من أجل الصلاة للمسلمين ويمكن ذلك عن طريق وضع ملصق بإشارة سهم الى جهة مكة المكرمة  من الملاحظات انه لا توجد ناموسية على السرير فأتعبتنا النواميس وقت النوم  لا يوجد في الحمامات فرشاة الأسنان والمعجون الفندق بشكل عام اختيار جيد بالمقارنة مع سعره بالذات مع ارتفاع اسعار فنادق موريشس جزيرة موريشوس لا تصلح الا لزوجين دون اطفال لكثرة المناظر الخادشة للحياء أقترح السفر اليها في فصل الصيف حيث يكون الجو عندهم شتاء لطيف لانهم في النصف الجنوبي من الكرة الارضية
عش حياة تحاكي تجربة تاج حقيقية    من خدمة تقديم الطعام في تاج إلى المسافرين من رجال الأعمال الذين يعيشون الحياة التي تمثلها العلامة التجارية لتاج بكل معنى من المعاني. رغم تسميته جيت واي، لكن تاج بكل معنى من المعاني. تحمل الغرف لمسة تاج التقليدية وهو ما يجعل إقامتك مريحة ولطيفة. غرف متاحة للمدخنين وغير المدخنين كذلك. الخدمة جيدة للغاية منذ الوصول والمقهى والتدبير المنزلي في كل مكان بالفعل. يتميز مطعم كارافالي الجنوبي الهندي بجودة الطعام رغم ارتفاع أسعاره، ولكن يمكنك الحصول على خيار شراء جزء من وجبات الطعام. بار ممل لكن موقع الفندق يتميز بالحميمية حيث يقع طريق المهاتما غاندي/بريجيد على مسافة قريبة.
ممتاز وانا بس تعمل هذا البرنامج منذ 5 سنوات راءع
متوفر فيه كل الاحتياجات ومتعة في التسوق والخدمة رائعة ومستوى النظافة عالي والعروض مغرية. ملخص تجد فيه كل ما يحلو لك من مواد تموينية ومنظفات وأدوات منزلية وكهربائية...الخ
انها عملية وجيدة وسهلة التنظيف
جدآ رائعة و صلتني في الوقت المحدد
شقق رائعة!   مكثنا في كوزي فلاتس لمدة 4 ليال في اسطنبول. مما أفهم، وأعتقد أنها مجرد تأجير للشقق في جميع أنحاء المنطقة للناس للبقاء فيها. لم نكن في نفس مبنى الاستقبال، ولكن حوالي 10 دقيقة سيرا على الأقدام. كان لدينا اثنين من الشقق وكانت فسيحة للغاية مع أسرة، وأرائك، وحمامات، ومساحة المطبخ. كانت شقق الاستوديو لطيفة جدا. الشكوى الوحيدة هي أن كوزي فلاتس من الصعب جدا العثور عليها، وخاصة إذا كنت لا تتحدث التركية. لم تكن أي من سياراتنا تعرف إلى أين تذهب، لذلك أوصي وجود دافئ رقم الهاتف فلاتس لتوفير سائق سيارة الأجرة حتى يتمكنوا من الاتصال مباشرة. وبشكل عام، وأوصى بالتأكيد بكوزي فلاتس فالغرف نظيفة جدا ،حديثة، وواسعة. كنا نمشي لمسافة للعديد من الحانات والمطاعم، والمحلات التجارية.
خياليّ تماماً، لقد وجدت منزلي في كيب تاون    أعتقد أن دار الضيافةِ جميلٌ بصفةٍ عامة. الموقع مثالي، وقد أحببت فكرة تأمين ركن السيارات الآمن، غرف النوم ذات ديكور مصممٍ بشكلٍ جميل، والسرير أفضل من سريري في المنزل ومعدات المطبخ مثالية. لم أستخدم تراس السطح هذه المرة، ولكني سأفعلُ بالتأكيد عندما يكون الطقس أدفأ. لدي اقتراحان: الأولُ هو أن تقدموا قناةَ أخبار عالمية أخرى تكون قناة بي بي سي أو سي إن إن أو سكاي والتأكد من أن قناة "إم-نت" للأفلام تعمل، وثانياً، بأن يكون من الممكنِ التواصلُ مع فريق العمل إذا دعت الحاجة. أنا على درايةٍ تامةٍ بأنه فندقُ "دارِ ضيافةٍ" وبأنّ فريق العمل ليسوا متواجدين على مدار 24 ساعة، ولكني فقط أشعر بأنه يجبُ أن يستطيع النزلاءُ التحدثَ إلى أحد أعضاء فريق العمل إنْ تطلّب الأمر. أدريان وبنيامين هما شخصانِ رائعان تماماً، ولكن كان يصعبُ إيجادهما. أقترح بأنه على أيّ شخصٍ موجودٍ تحت الخدمة أن يكون متواجداً وقت الإفطار ومن ثم يعرض وقتاً يتواجد فيه في الأوقات التالية من اليوم.
الهم أحفظ الريئس عبد ربة من كيد الكائدين ومكر الماكرين وشر الحاسدين يارب أمين
بيتي الثاني   لقد وجدت في هذا المكان قيمة تستحق المال بإمتياز. إنه أمن ومطمئن. يتخذ موقعاً متوسط من (منطقة منخول وبوردبي) وقريب من المحال ومناطق التسوق. الإنترنت كان ممتاز. والخدمة في الفندق جيدة جداً. كل العاملين لطفاء جدا ودودين ويجعلوك تشعر فعلاً بأنك في بيتك. أوصي بزيارته في أي وقت لأي شخص يريد إقامة ذات جودة وخدمة ممتازة بأسعار مناسبة. كل مرة أعود إلى هناك أشعر وكأنني في بيتي.
فندق اكثر من رائع   لا تتعب نفسك بالبحث عن فندق فى الغردقة فى وجود هذا الفندق..انه ببساطة من اروع الفنادق التى تستحق ال5 نجوم عن جدارة بداء من نظافة الغرف الى تنوع الاكل والجودة والنظافة فى كل شئ..طاقم المطعم ودود . المعاملة ممتازة والطاقم يفضلك عن الاجانب وتشعر ان هناك الطاقم لخدمتك انت وحدك..حمامات السباحة نظيفة وكبيرة جدا
موقع جيد بأسعار معقولة    الأسعار معقولة، حجزنا الغرفة العائلية الصغرى التي بدت تمامًا كما رأيناها في الصورة التي على الموقع. ضغط الماء جيد وهناك حوض استحمام في الغرفة العائلية الصغرى. اتصال الواي فاي يعمل، وهناك كمبيوتر واحد مجانّي للاستخدام في منطقة الصالة، ووجبات خفيفة مجانية وخبز بسيط للإفطار. الغرفة لا تطل على منظر، لكننا لا نتوقع أن يكون لدينا منظر على أية حال. منطقة الصالة صغيرة نوعًا ما ولا يوجد هناك عازل للصوت. فريق العمل لا بأس به لكن لا تزعجهم بالسؤال عن المعلومات.. هاها في المجمل هو جيد وأسعاره معقولة
فندق رائع بالنسبة للموقع والسعر   امامك الترام علي يمينك سلطان احمد يسارك البحر وسوق التوابل كلها بمسافات قصيرة امامك حديقة جولهانه طاقم متعاون لكن يجب اﻻنتباه لﻻطفال لقرب الترام في شوارع منطقه انصح به اﻻستاذ اايرهان محترم ومتعاون وجميعهم يوصولون للمطار ويستقيلوت
i like it so much
جدع ياريس الله يحفظك لليمن ويرزقك بطانه تعينك
برنامج مناسب في الاوقات الصعبه عامة البرامج بحالات مره حلوه ومره عاوزه شوية سكر
المنتج يعتبر ممتاز من ناحية الجودة  والتصميم
روووعه   السكن اكثر من رائع خاصه للعوائل ومكانه جميل بعيد عن الازدحام والشقق قمه في الفخامه والنظافه  ما يميز الفندق عدم وجود المشروبات الروحانيه خاصه انه فندق عائلي وقريب من سوق المحرق والمطار ومن المنامه شي بسيط
المميزة لبنى   اجمل معاملة رأيتها اليوم من الأنسة لبنى  الموظفة في العلاقات العامة وهذه المعاملة  تكمل التعامل الراقي من جميع العاملين في فندق السوفيتل وانا اشجع الناس للحضور في فندق سوفتيل الرباط وفية لا تشعر في غربة الوطن كأنك في وطنك وكأنك في غرفتك في منزلك وكأن العاملين إخوتك
خفيفه وانيقه
روعهه مره حلو انا قابلت بنات فيه وصارو صديقااتي احبهم
السلعه مطابقه للمواصفات المذكورة عملية وخفيفة الوزن
جمعية الروضة وحولي التعاوني مكان جميل ونظيف يلبي كل حاجاتك اليومية ، ويحتوي على الكثير من الخدمات منها منتجا الالبان والعطورات والخضراوات والفواكه ، خدمة الزبائن ممتازة ؛ تقدم المشروبات الغازية والمياه الصحية وانصح الاخرين بزيارته والشراء منها فالسعر مناسب جدا
موقع ممتاز ونستطيع ان نتسوق من الصبح إلى الليل من غير ملل فيه كل شي لا شيء ينقصه سينما مطاعم متنوعه وكافيهات متنوعه الديكور جميل جدا وفيه صالات للسينما كثيره ومكان للصلاة وحمامات نظيفه ومحلات من جميع الأصناف وخاصه إن المحلات كبيره وهذا اللي يعجبني والبضاعه الموجوده في المحلات في هذا المجمع تنوع أكثر من المجمعات الثانيه
افلام جيدة لكن المكان زحمة
اقامه جميله   اقمت انا وعائلتى فى هذا الفندق انه رائع ونظيف وبه حمام سباحه رائع وشاطى ممتاز وشكر خاص لعمال الفندق وخاصتا مستر نادر فى الاستقبال انه ساعدنا فى كل شىء وانصحكم بالذهاب فى هذا الفندق هو فى منطقه الحمرا فيه مول جميل
ميدان قصر المربع هو ميدان فسيح وبه ممرات مشاه عريضة وحدائق غناء اضافة الى قصر المربع التاريخي وهو كبير جدا ويستحق الزيارة.
انه لذو قيمة كبيرة ومريح مع قربه من المطار   هذا هو فندق آخر كبير من قبل سلسلة روتانا. انه قيمة كبيرة وليس بعيدا جدا من المطار مما يجعله مثاليا لتلك الزيارات القصيرة إلى دبي. أنها نظيفة وجميلة و مع بعض العبارات، منحني مكتب الاستقبال إنترنت مجاني أستفيد منه خلال وجودي. تفرض معظم فنادق دبي رسوما لهذا الاستخدام وأعتقد أنه الموسم الأخير الباقي للفنادق لفرض رسوما لاستخدام الإنترنت. أنا أفضل إذا ما تم إضافة هذه الرسوم إلى سعر الفندق. على الأقل لن تضطر لأن تضع رموزا كل 24 ساعة و في بعض الفنادق، في كل مرة تقوم بتسجيل الدخول. عموماً إنني من أشد المعجبين بفنادق روتانا مع تصاميمها النظيفة المعاصرة الخ.
افضل مكن لقضاء الصيف و الاجازات   عندما ذهبت الي سونيستا فرعون استقبلونى افضل استقبال  القرية واسعة و جميلة و الغرف مريحة و يوجد انواع كثيرة من الانشطة الممتعة المختلفة. كنا نقضى افضل الاوقات نستمتع بالبحر و حمام السباحة و الرماية و الاسترخاء على شاطئ البحر و اكثر فى الصباح اما فى المساء كنا نستمتع بعرض رائع و مسلى و الصهر و السمر تحت ضوء القمر و لا يمكن ان انسى طاقم العمل و خاصة الanimation team شيكو و كريم واسماعيل و لودا و اليسا وسيفانا و ماشا الذين كانوا يوفرون المتعة. هم الاشخاص الذين يجعلونى اريد الذهاب الى سونيستا مرة اخرى. افضل اسبوع قضيته (من 9-6-2013 الى 15-6-2013)
ودودون ويحبون المساعدة   لمكان رائع جميل ومريح لشخص يردي الاستراحة ليوم او يومين او أكثر هو بمثابة سكن اقتصادي يمكن المكوث فيه ومن خلال الشركات السسياحية ممارسة ألأانشطة السياحية مثل الغوص والغطس والصيد ومشاهدة الدلافين والموظفون فيه يمتازون بالابتسامة المريحة  ويريدون خدمتكم باي وسيلة من غير أي مقابل وخصوصاً عامل النظافة وعمال المطعم  وجبة الفطور عندهم صحية جدا  الأنترنت قد يكون ضعيفاً نوعا ما  ولكن في اللوبي الأنترنت جيد
رائع   يقع في مكان مميز وتم بنائه بشكل هندسي غاية في الروعة والجمال خلط بين الحداثة والتراث ..فيه معروضات جميلة جدا وقسم الى عصور  ...وطريقة العرض والانارة رائعه جدا يستحق الزيارة
(جيد جداً) قبل يوم واحد يقدم مشاوي اكثر من رائعه وكبه وفطائر وعصائر طازجه واسعارهم مناسبة وعندهم خدمة تقديم طلبات للحفلات لكن عيبهم ماعندهم اماكن للعوائل والتوصيل للمنازل متوفر والمطعم مره نظيف من بره يفتح النفس وطريقة التغليف للاكل حلوه المواقف بره تكون زحمه تحتاس بمكان للسياره
فندق الأحلام   جئت للقاهرة في رحة عمل، وأقمت في هذا الفندق الرائع. الخدمات والغرف وكل شيء رائع، حقيقة يستحق ما دُفع فيه من مال. الطعام طيب، لم أشعر بالجوع مطلقًا في الصباح أو في أي وجبة أخرى حيث كان هناك طعامًا وفيرًا. والأسرّة كانت تُنظّف يوميًا حيث تأتي الخدمة وتغيير مفارش السرير.
يستحق الزيارة   مكان جميل ورائع ويستحق خمسة نجوم وأنصح لمن لديه أطفال باصطحابهم وعمل زياره الى هناك علما بان مدة الرحلة حوالي ساعة مع القطار
حديقة متنوعة   يفضل ان تجعل يوم كامل لقصر الشونبورن والحديقة الخارجية اضافة الى حديقة الحيوان الملاصقه للقصر ويجب ان تنتبه لوقت الزيارة لحديقة الحيوان لان مساحتها كبيره ويحتاجلها بعض الوقت
أجازة رائعة   الأقامة كانت فى 26 أكتوبر 2014 الأدراة متميزة والأشراف كذلك والعاملين يقوموا بجهد طيب وعلى مستوي من المسئولية الطعام ممتاز ومتنوع وخدمة الغرف ممتازة وخصوصاً محمود الأسكندرانى متميز يعيب الفندق أمرين الأضاءة بالليل بالحدائق ومدخل الفندق موحشه تثير الخوف برجاء الاهتمام بها والتنبيه على العاملين بالفندق بعدم الالحاح بالاسئلة الشخصية على الزبائن مثال من اى بلد انت جاى مع مين ويقربوا لك ايه كانت أسئلة تثير الضيق لى ولأقربائى من بلد عربى شقيق غير ذلك الفندق رائع وعلى مستوي ممتاز أنصح بأجازة طويلة به وأن شاء الله بنكرر الزيارة بعد عدة شهور مرة أخرى تحياتى وشكرى للجميع
مكان جيد وإدارة جيدة!   لقد تم نقلها من الإقامة الممتدة على جيمي كارتر بعد البقاء هناك منذ أكثر من عام. لقد حصلت على سعر جيد جدا بالنسبة لي  وخدمة رائعة (التدبير المنزلي  خدمات العملاء  الخ.....) الموظفين كانوا متعاونين جدا  ولا سيما المديرين omara سوان  Alicia Kent. أعتقد أنهم بعمل عظيم فى الملكية تبقي الخاصة سعيد. أحببته!
أحببته.    موقع رائع على حافة بحيرة ثون. أعطونا تذاكر حافلة مجانية لتوصيلنا إلى المدينة وكانت هناك حافلات كل 30 دقيقة. بعد حوالي ميلين أو ثلاثة أميال من وسط المدينة، ركبنا الدراجات معظم الوقت. قاعدة رائعة لرؤية المنطقة، لاتيربرونين، وجونجفرو، وشيلتورن، وإيجر، وبرينينيز، وثون، وغير ذلك الكثير. كل هذه الأماكن يسهل الوصول إليها بالسيارة أو باستخدام نظام النقل السويسري، أو الحافلة، أو عربة القطار الهوائي أو القارب. المنطقة أسعارها غالية بما في ذلك المحل الموجود بالموقع، والأفضل أن تشتري من "كوب". الموقع كان جيدًا جدًا، المراحيض والدش، إلخ، كل شيء كان نظيفًا، وهناك مياه ساخنة في الدش كل مرة. سوف أستخدم هذا المكان مرة أخرى إذا أتيت إلى هذه المنطقة، ألقيت نظرة على أماكن أخرى وبدا أن هذا هو الأفضل من بينها. لا يوجد حمام سباحة ولكن هناك على جانب البحيرة منطقتان للسباحة في البحيرة "المنعشة". توجد في الموقع وجبات سفاري، ومطعم، ومكتب استعلامات صغير.
يستحق الزيارة وبشدة   من اجمل الاماكن في لندن اعجبني متحف مدام تسو وليس فقط تماثيل من الشمع عن الرؤساء والشخصيات المشهورة لا لا لا   يوجد مكان في مدام تسو سوف يعجبك جدا عند انتهائك من اخذ الصور مع الشخصيات وهو يشرح لك بكل اختصار عن مدينة لندن من القديم الى الحديث ومن ثم الذهاب الى قاعة 3D التي سوف تبهرك بالفيلم الذي يقدمه وحتما سوف ينال اعجابك  تمتع بمدينة لندن والاماكن السياحيه ولا تفوت هذا المعلم السياحي
الغوص كان رائعا - حيث أنه آمن وبشكل محترف وممتع!    قمت بالغطس مرة واحدة مع غواصي دهب، لذا لا يمكنني التحدث عن مكان الإقامة، ولكنني معجب جداً بمتجر الغطس: حيث أنه يحتوي على معدات غطس منظمة ومهنية وجيدة، كما أن مدربي الغطس كانوا ممتازين حقا ومختصين. شرح جيد وواضح وأسعار متوسطة - 75 دولار أمريكي لرحلتي غطس على الشاطئ بالإضافة إلى جميع المعدات. هناك أكثر من 60 متجر لبيع أدوات الغوص في دهب، حيث يبدو بعضها مريبا وبعضها رائعا: غواصو دهب بالتأكيد هم الأفضل.
فندق رائع    حجزنا في اللحظة الأخيرة، وأعجبنا الفندق نظراً للغرفة الجيدة التي حصلنا عليها، وفريق العمل اللطيف الذي يعمل هناك وحتى مذاق الطعام الرائع. حصلنا على غرفة بالقرب من مبنى 1000 وأعجبتنا. وجعلنا منظر حمامات السباحة الرائعة نشعر بالسعادة والراحة والهدوء في كل صباح. عليك تجربة المتاجر بالقرب من الشاطئ، فيمكنهم عمل أشياء لطيفة لك، وسوف يعجبك التاتو أيضاً. يوجد جاكوزي بالقرب من مطعم الوجبات الخفيفة، فهو يعتبر فكرة جيدة للاسترخاء ودائماً نظيف. كما أن متنزه الألعاب المائية جيد أيضاً، وسبحنا كثيراً في ال 18 حمام سباحة الموجودين في أنحاء المكان. -
قبل 8 شهور السلام عليكم ورحمة الله وبركاته مطعم بيت الشواية بصراحه من رواد الاكل الشعبي السعودي واكله لذيذ ومميز والجميل فيه تنوع انواع الرز والوانه ولكن من السيئات وهية الوحيدة هي حين تخرج من المطعم فستكون رائحة ملابسك من رائحة المطعم وهذا يشكل ازعاج بصراحه انا حين اخرج من عملي الى بريك الغداء اشتهي ان اذهب الى بيت الشواية ولكن اتذكر الرائحة فارفض الذهاب اليه ولكن من ناحية الطعام فهو لذيذ وقائمة الطلبات متنوعة ومميزة عم المطاعم الثانية لكثرة انواع الرز والوانه وكقانون اي مطعم اخر لا يوجد منطقة للمدخنين وهذا لا يزعجني مع اني من المدخنين
قبل 6 شهور مطعم ممتاز واكلات شهية افضل طبق لي هو اسكندر المطعم نظيف جدا والطعام جيد ويوجد العديد من الاطباق والطلبات المتنوعة الديكور تركي ولكن الجو العام مزدحم لا ادري ان كان هناك مكان لتدخين ام لا الاسعار جيدة جدا ومناسبة
مطعم عالمي و في عنده بوفيه فطور و غدا و عشا و القعدة لذيذة و فندق ميلينيوم جدا فخم و القعدة على الشارع و الاكل طيب الخدمة ممتازة يعني مطعم 5 نجوم
رائع جداااا السلام عليكم ارجو من الشركة تحديث البرنامج ويعاجون حالتي اني اريد امسح شخص ميمسح بس يكبي اخفاء جهات الاتصال ارجووو منكم ان تعالجوه وشكرااا
قبل 7 شهور انا ما اجي المطعم ذآ إلآ عشان وجبة وحده فقط وجبة غداء الدجاج المشوي  بصرااحه ولآ احلى مممممممممم يجي معها سلطه خضراء +مشروم مع تشيز+بطاطس كرسبي +صويا صلصه مميزه لاتفوتكم جربوها ونظافة المطعم والديكور جيد جداً طبعا مايهمني السعر إذآ كان جودة الاكل ممتازه
تماما كما كان خلال زياراتي الثلاث الماضية - رائع    لقد جئت هنا ثلاث مرات منذ ديسمبر ، و ما زالت الإدارة ممتازة و فريق العمل لا يدخر جهداً في خدمتك - أنا أعني ذلك! تتراوح درجات الحرارة ما بين أربعين درجة مئوية، و يقدم فريق الترفيه عروض مسائية ممتازة - متبوعة بسهرة في بار اللوبي مع "بوب" و فريق العمل. أنا أعلم ما يحبه منظمو الرحلات البريطانيين - و هذا هو المكان المناسب
صغيرة جدا ولا تأخذ مساحة في الحقيبه. سهلة الطي وعملية. الوانها رائعه. مصنوعه من البلاستك لايمكن وضع الملابس الثقيلة جدا عليها.
هدوء رائع مع العاملين الرائعين   أنا وزوجي مكثنا في هذا المتجر الهادئ والممتع الخاص بالأوتيل/ الموتيل لمدة 3 ليالي بعد ترجلنا من رحلتنا البحرية في دبي. لقد رغبنا بمكان يمثل التقاليد التراثية العربية والشرق أوسطية مع حسن الضيافة والعمارة المشوقة، وحالياً هناك وسائل الراحة الحديثة والأكثر أهمية أن تكون نظيفة ! في بيت الضيافة الشرقية وجدنا كل هذه الاحتياجات وأكثر مما لاقيناه. بالإضافة لتواجده منطقة تاريخية رائعة. لورينا الفاتنة ومساعدتها، روزميري (؟) استقبلتنا في غرفتنا بجاهزية تامة عندما راجعناهم بفترة مبكرة قليلاً. لقد قدموا لنا عصير مانجو منعش ولذيذ في البهو قبل أن يأخذونا إلى الغرفة الواسعة في الطابق العلوي #5 . لقد كان الحمام مجدداً حديثاً والمناشف والشراشف من نوعية جيدة. لقد كان السقف يحوي ملحقاً كبيراً مع مناظر لساحة محاطة تنتهي بمأذنتين لمساجد قريبة. كان الإفطار كاملاً يتضمن البيض والوجبات مع الفواكه الطازجة والخبز. كان موظف الليل بلال (؟) أيضاً متعاوناً بشكل استثنائي وقد حمل أمتعتنا نحو الطابق السفلي في الساعة الرابعة صباحاً من أجل رحلتنا المبكرة. حتى أنه قدم لنا بعض الافطار في تلك الساعة ! لا تنزل في نوع من الفنادق الحديثة التي تملأ دبي، ولكن انزل في بيت الضيوف الشرقي المريح والفريد. سوف لن تتأسف عليه إطلاقاً.
اللهم صل وسلم على محمد وآله وصحبه   إيجابيات الفندق وجود الواي فاي في الغرف بشكل ممتاز - الرائحة العطرة في الاستقبال - وجود سرير إضافي في الغرفة - الشاشة الالكترونية عند السرير للتحكم بأجهزة الغرفة - وجود مكان منعزل لمحبي الخصوصية في البوفيه - وجود مصحف وسجادة - وجود عروض بين فترة وأخرى سلبيات الفندق ضيق مواقف السيارات - عدم وجود ملعقة في الميني بار - ضعف الاضاءة في الغرفة
مفاجأة جيدة   عندما سألنا أحدهم في نادي Al Hamra Golf Club أين يقع Al Hamra Village Golf و Beach Resort، قيل لنا أنه خلف مباني Al Hamra Mall. وهذا أفسد علينا اليوم المخصص للعبة الجولف، اعتقادا أننا قمنا بحجز المكان الخاطئ. ولكن بعد المباراة، عندما وجدنا المكان المناسب لتسجيل وقت الوصول، قيل لنا أن المكان يوجد بجوار مكتب تسجيل وقت الوصول مباشرة. كانت مفاجأة سارة عند مشاهدة امتداد جميل من أماكن إقامة، وغرف مريحة، ومناطق محيطة جيدة. كان الشاطئ رائع، وحمامات السباحة، والبارات مثالية. بالتأكيد سوف يكون هذا المكان واحدا من الأماكن المفضلة لدينا في رأس الخيمة.
الأكوا بارك والخدمات رائعة جدا فندق عائلي   المنتجع نظيف والأكوابارك رائعة جدا للصغار والكبار جميع العاملين في الفندق الإبتسامة لا تفارقهم ....بداية من الإستقبال وذلك بتقديمهم عصير ضيافة وجميعهم يسخرون انفسهم لإسعادنا مع اطفالنا.  الإكوا بارك رائعة تعمل من الساعة 9 صباحا وحتى ال 5 مساء ومسابح الأطفال ممتعه والبرامج الليلية الترفهية ( إنميشن ) مسلية للأطفال ويستمتع بها الكبار المطعم وجباته منوعه وفيها الكثير مما يناسب العرب إضافة الى وجبات سناك قرب المسابح.  المنتجع يتميز بالبساطه ومنسق معماريا بشكل جميل ورائع من يحب السهر والصخب يفضل ان يسكن في المبنى الرئيسي ومن يريد الهدوء ليلا يختار الغرف المقابله للإكوا بارك وهي الافضل في نظري كأطلالة في النهار ومن لدية اطفال رضع او كبار السن ياخذ غرفة ارضيه لعدم وجود مصاعد في المنتجع ماعدا المبنى الرئيسي.  الشاطيء التابع للفندق ( عن طريق باص مجانا كل 45 دقيقة ) بصراحه لا يقارن بشواطيء خليج نعمة لانه صخري وشاطيء خليج نعمه افضل منه بكثير المنتجع قريب من السوهو سكوير وقريب من عرض الدلافين(يحتاج تكسي) انصح به بشده للعائلات فقط  الغرف جميلة وبسيطة وغير فخمة العيب الوحيد لايوجد شطاف في الحمام وخدمات الحمام من(صوابين وشامبوات ضعيفة جدا) وخدمات الغرف موجودين ويقومون بعملهم بشكل ممتاز كل صباح بإختصار الإقامة في الفندق ممتعة جدااااا شكرا سيكلوب أكوا بارك
المنتج صغير الحجم ويتناسب مع جميع أجهزة العرض ولا يأخز حيزاً وسهل التركيب والإستخدام  وسعره مناسب بالنسبة لباقي الأجهزة المشابه له.
أعلم الآن أن هناك جنة على الأرض!    فندق (فيلات) الكونجا رائع. أقمت أنا وصديقتاي في فيلا بها 3 غرف نوم و3 حمامات!!) لمدة 6 ليال. تركت اثنتان منا أطفالهما الصغار وزوجاهما في المنزل يهتمون بشئونهم بأنفسهم. تم تدليلنا وإطعامنا وتدليكنا وتوصيلنا بالسيارة إلى جميع أنحاء منطقة سيمينياك! -التي يمكن الوصول إلى جميع أنحاءها من داخل المنتجع. عاملونا معاملة الملكات أثناء الإقامة هناك. جميع الغرف التي أقمنا فيها كانت كبيرة جدًا، ونفس الشيء ينطبق على جميع حماماتنا!! حمام سباحة خاص بنا أيضا!! لم نكن نريد أي شيء آخر، أنا في حيرة بين المحافظة على هذا المكان ليكون سري الصغير وبين الرغبة في مشاركة هذه الجوهرة مع جميع أصدقائي وعائلتي. دفعنا حب الاستطلاع لمشاهدة بعض الفيلات والمنتجعات الأخرى بينما كنا هناك، ولكن لم يكن من بينها ما يضاهي فندق الكونجا في عزلته وخصوصيته.
الأفضل!!!    ذهبت في رحلة إلى أوروبا مع صديقي.  وقد ذهبنا إلى أكثر من 20 مدينة (في إيطاليا وسويسرا وفرنسا وبلجيكا)...  هذا المكان هو المكان المفضل لنا على الإطلاق...  إننا نحبه!!!  السعر رائع، الإفطار شهي (أحب الشوكولاته الساخنة، وسمك السلمون والأومليت) غرفة "صان فلاور" جميلة ونظيفة وذات ومنظر رائع...  نوصي به!!!
الخدمة والراحة في أفضل حالاتها    لقد تركنا فندق الإفطار والنوم هذا ولا أستطيع أن أتغنى فيه بما فيه الكفاية... بيئة لطيفة وودوجة بالإضافة إلى كل المعلومات التي قد تحتاجها.  إفطار ممتاز وموظفون رائعون وحديقة جميلة مع مسبح بالقرب من مناطق الجذب المحلية. بالتأكيد سأزوره مرة أخرى.  شكراً جزيلاً لجميع الموظفين.
فندق "ديانامار" رائع    بنسيون صغير مدهش، طاقم الموظفين مدهش، الملاك مدهشون.  دقيقتان من الشاطئ، وتراس السطح رائع، مع ثلاجة صغيرة للمطبخ ودش يطل على شاطئ الصيادين.  إفطار جيد جدًا، وكثير من الخيارات.  وكل هذا مقابل 50 يورو لليلة الواحدة  عطلة لطيفة جدًا في كل شيء
قبل 5 شهور من افضل المطاعم الى تقد م المشاوي بشكل مرة طعم ولذيذ الاسعار مهب غالية الكيلو للمشاوي المشكلة 50 ريال وبعد يحضرون المشاوي ويحطون البهارات حقت المشاوي ويجهزونها ويعطونك هي جاهزة لشوي انا انصحكم فيهم
موقع مثالي   أقمت هنا من 26 ديسمبر إلى 1 يناير 2013، وهذه هي الإقامة الثانية لي في هذا الفندق. حصلت في هذه المرة على غرفة أكبر قليلاً وردهة ومطبخ وحمامين أفضل. استخدم الفندق للنوم فقط ولا استخدم عادة المرافق الخاصة به. كانت هذه هي إقامتي الرابعة في دبي، وكان السعر رائع بالنسبة لما يقدم مقابله. ستجد في نطاق 750 مترًا مركز تسوق الإمارات وخط مترو ممتاز. كانت الغرف نظيفة يوميًا، واتسم طاقم العمل بالود الشديد. يُعد الفندق قاعدة رائعة للانطلاق منها.إذا كنت تبحث عن مكان أوسع من مجرد غرفة في فندق، فهذا المكان مثالي لك. وفي نهاية اليوم، تحلى ما تدفع أموالاً لأجله. لا تتوقع مرافق فندق 5 نجوم بالنسبة للسعر. إذا كنت تريد فندقًا 5 نجوم، فتوقع أن تدفع عرة أضعاف المبلغ مقابل غرفة أصغر وبها حمام واحد. العيب الوحيد هو أن تاكسي المطار لم يعرف مكان الفندق واضطر إلى الاتصال بالفندق للحصول على الاتجاهات، ويكلف النقل من المطار إلى الفندق حوالي 80 درهمًا إماراتيًا. عدنا بالمترو إلى المطار ف رحلتنا إلى الخارج وكانت التكلفة القصوى 3 دراهم إماراتية نحو 50 قرش إسترليني)
فعلا المطعم ده بيعجبنى خصوصا انه بيعمل فول و فلافل جميله نقول ايه مصريه لازم ده اللى يعجبنى وكمان الدجاج على الفحم طعمه بيعجبنى اوى و خبز الشاورمه عنهم مميز غير اى مطعم تانى
اعزك لله يبطل لامه العربيه وللاسلاميه
العبوه اقل من 100 م بس هي جيده.
ألعاب مائية مثيرة   قرب برج العرب وفي جميرة بيتش تجد حديقة الألعاب المائية التي سيستمتع بها الأطفال والمراهقون   تشتمل على الكثير من الألعاب المائية التي تشيع لدى العائلة جوا كبيرا من البهجة والفرحة وتزرع في عقول الجميع ذكريات لن ينسوها   ألم أقل لكم أن دبي ساحرة ومغامرة في كل شيء
منظم لادوات التنظيف
مكتبة جرير ..... ليست مجرد مكتبة ، هل تساءلت ذات مرة لما يقولون هذا ؟ أنا أجاوبك .... لأنك عندما تذهب اليها سوف تعلم انها ليست مجرد مكتبة ... انها من اروع المكتبات في الكويت وفي الدول الأخرى .... تحتوي على كل ما تحتاجه من مستلزمات مكتبية ، ليس ذلك فقط فهي ايضا تحتوي على اجدد الاجهزة الإلكترونية فإنك ممكن ان تجد في المكتبة فقط اجدد المنتجات الحديثة .... ليس ذلك فقط فهي متوفر فيها خدمات رائعة فهي تحتوي على ضمان معتمد .... كلامي لا يقدر ان يوصف هذه المكتبة لذلك انصحك ان تجربها بنفسك وترى بعينك هل هي فعلا مكتبة ام ليست مجرد مكتبة ؟؟؟
(جيد جداً) مطعم الشاطر عباس من أطيب المطاعم الايرانية الاكل عندو كتير بشّهي وخصوصا الخبز الطازج،هيدا المطعم كتير نظيف ومرتب والخدمة فيه مميزة،واكيد المواقف مؤمنة واسعاره معقولة.
جتة الله في الارض   مكثت لمدة 5 ليالي بصحبة عائلتي مكان غايه في الروعه والجمال staff غايه في الادب والاحترام يستحق ان ياخذ الفندق من خلالهم الاشاده يعيب الفندق فقط مرور فتره بدون تحديث تشطيبات الفندق ولكن كل ذلك لايؤثر على حبي للمكان ورجوعي اليه مره اخرى انشاءالله
اقامة مميزة في فندق مميز   حجزت في فندق رأس الخيم من خلال موقع بوكنج ، ولم اكن اتوقع ان اسعد بالاقامة هناك لهذه الدرجة، فندق رائع و خدمات رائعة و الطاقم مميز بكل المقاييس، طاقم الفندق يستحق الاشادة. تجربتي في الفندق بدأت من تسجيل الوصول ، صحيح انها اخدت المزيد من الوقت و لكن ذلك كان بسبب الضغط الشديد على طاقم ااستقبال نظرا لتوافد الزائرين المكثف، حجزت غرفتين لي و لعائلتي و و لأخي و عائلته تم ترقية احدى الغرف لنا حتى نتوسع في الاقامة، الفندق رائع بكل المقاييس و المشاكل لا كاد تذكر مثل ان خدمة الغرف يتأخرون بعض الشيء و لكن بشكل عام الاقامة في الفندق مميزة من الأور التي أثارت اعجابي نادي ريكسي للأطفال، و الطريقة التي يتعاملو با معهم و كيف يشعروهم بقيمتهم، النشاطات و الالعاب، كل شيء مميز بركة السباحة مكتظة و لكن ذلك للعدد الكبير من النزلاء في نفس الوقت، احد امآخذ هو وجود الكثير من قناديل البحر و التي اخافتني بالفعل اثناء السباحة في البحر يجب ا يكون هناك نوع من توخي الحذر في التعامل مع النزلاء، اذ انني زرت النادي الصحي و السبا للاستفسار عن المساج و عند تسجيل الخروج من الفندق تفاجأت بأنهم يطلبون مني 450 درهم رسوم مساج و الذي لم اقم بعمله، وعند المراجعة تبين ان زائرا اخر قد انتحل شخصيتي و رقم غرفتي ، ولكن تم حل الاشكال و قبلت اعتذار الفندق عن ذلك اود الاشادة بالطاقم و تحديدا رامي مدير الاستقبال
الشكل الخارجي ممتاز لكن كنت اتمني ان يكون اكبر قليلاً
ممتاز مرة اخرى مع وجود عيب صغير   أقمنا هناك الأسبوع الماضي لمدة ثمان ليال وكالعادة حظينا بوقت ممتاز. كان لدينا بعض الصعوبات في الغرفة التي حجزناها التي استغرقت يومين لتسويتها، ومن ثم حظينا بوقت رائع مع طاقم كان مدهش. قد فتحا للتو ردهة النادي، والخدمة كانت جيدة، خصوصا من ريجو وكميلي. كانوا يجرون تغييرات في الفندق مع تحديث المطاعم والمناطق ولكن هذا لا ينتقص من الخدمة التي نادرا ما تلاحظ ذلك. أكلنا رودس 10 مرتين وكان جيدا جدا واستخدمنا مرافق العشاء لدار غروسفنور أيضا. عموما، كانت اقامة رائعة وسنرجع مرة اخرى قريبا.
فندق و طاقم عمل رائعين مع تقدير جيد للمال   قضيت أسبوع هنا وعمري سته أعوام واحد عشر شهراً وقضيت وقتا ممتعا وعلي الرغم من انه لا يبدو رائعا من الخارج ولكنه كان في منتجع ساحر. فالغرف تبدوا قديمه الطراز نوعا ما ولكنها مريحه فبها جهاز تليفزيون عليه قناتان للأفلام الإنجليزية وقناة "بي بي سي" للأخبار العالمية. وهناك اربع حمامات سباحه لطيفه مع إمكانية الوصول السهل للشاطئ الصناعي في الأسفل والذي لديه جيوب ومداخل مع الشاطئ الطبيعي وممشي صغير حتي الخليج الطبيعي. حمامات السباحة كانت باردة ولكن هذا موسمي فالبحر كان دافئا في نهاية شهر يناير وبدايات فبراير. والطعام كان متنوعا ولذيذا انه يجمع بين الشرقي والقاري بعض الشئ ولذا هو مختلف الي حد ما إلا انه جيد في النهاية. لا بأس بالجعة والخمر الوردي كذلك ولكن انتبه فالمشروبات الروحية قويه جدا ومختلفه عما تعرفها! وهي عظيمه من اجل الأطفال وطاقم العمل معين بشكل كبير وخصوصا "حسام" في المطعم ولذا أوصي بهذا جدا ولكن خارج الفندق ليس كثيرا.
This product is really amazing its what is in the description and more
ممتازة تلبي الاحتياجات المطلوبة رائعة و مريحة انصح بشرائها و شكرا جزيلا
قبل سنة واحدة هذا المحل يجنن كل الازياء عندهم تستاهل ان الواحد يزورهم حتى ولو كان ما يبغى يشترى بس يتفرج المحل من اروع المحالات الموجدة للازياء النسائية ما تلاقيها باي محل ثاني والقطعة عندهم ما تكرر ابد بس الاسعار مرة مناسبة وما لها مثيل مناسبة للجميع وما تحسها غاليه وعندهم ملابس للسهرة وملابس عادية يعني كل الى تبغى من ارقي الملابس للعادية والسهرة موجودة انصح الجميع بالزيارة وانا متاكدة انكم راح تلاقون الى تبغونة عندهم
مميزة   هذا المكان ممتاز ويوجد فية كثير من انواع الحيوانات التى تعجب نظر من يشاهدها فهى جميلة جدا وهذا المكان رائع من حيث المناظر
العنوان 😍 سهل وخفيف ... بس الملصقات وترتب المحادثات سخيف شويه
ان كارفور شامل لكل متطلبات المنزل والاحتياجات الخاصه فيوجد لديه الكثير من الانواع المختلفه من الاطعمه والمستلزمات المنزلييه الخاصه بالمطبخ والحمام والصاله والحوش والمجلس والسياره وغرف النوم وغرف الدراسه وغرف الالعاب ويوجد لديه الكثير من الاليكترونيات الجميله الرراقيه التي تعجب وتلبي الكثير من الناس ولديه اكثر من فررع ومن الالكترونيات الجواللات والكمبيوؤترات واللابتوبات والكميرات الرقميه والفيديو و في كارفور يوجد قسم للمكياج ولبيع الورود والحلويات كل ما ترغبين به ولديهم قسم ملآبس جميل وفيه احجام كثيره لكل الاجسام ولديهم ملابس للفتيات وللاولاد وللاطفال واحذيه جميله وراقيه وجديده بانواع مختلفه ولديهم عربات للاطفال ولديهم قسم رائع جدا وهو المزرعه يبيعون كل شي للحديقه مثل البذور ليزين فيها الحديقه والازهار الرائعه النابته ،، والكثير الكثير انصحكم بالذهاب الى اقرب كارفور لانه سوف تتمتعون بالذهاب الى هناك لاني عندما اذهب مع عائلتي استمتع كثيرا واشتري ما اريد واسعاره جميله جدا ولديهم عرووض رائعه جدا انصحكم وانصحكم بالذهاب الى كارفور وستتمتعون كثيراا
اعشقك بجنون برنامج رائع…. طبعاً اني كلش احب هذا البرنامج…
Do u have games that will work on this ? If no   where can I find games for it ? Can u provide some ? Also    does it come with TV wire ?
روعة   تشعر بقيمة التاريخ الاسلامي و حلاوة الصلاة فية الصلاة بالف صلاة كما قال رسول الله صلي الله علية و سلم زيارة فبر الرسول و ابوبكروعمر و الصلاة في الروضة الشريفة قال صلي الله علية وسلم ما بين قبري و منبري روضة من رياض الجنة
أفضل وأول فندق منعزل في تبليسي    لقد أقمت في سيتادينز تبليسي فريدوم سكوير خلال الفترة من 11 - 15 فبراير 2010 مع عائلتي، وقد كان ذلك أفضل مكان للإقامة حصلنا عليه في تبليسي. لقد حصلنا على أفضل خدمة مقابل قيمة مدفوعة طوال فترة إقامتنا في هذا المكان. الميزة الرئيسية التي يمكنك الحصول عليها هي الإقامة لمدة طويلة بسعر أقل يمكنك الحصول عليه. سأوصي بشدة بهذا الفندق المنعزل لجميع الأجانب الذين يأتون لفترات طويلة بغرض العمل أو الترفيه.
منتجع رائع   المنتجع رائع ومميز وملىء بحمامات السباحة وخاصة الاكوا بارك من الاشياء التى استمتعنا بها المزايا: الطعام رائع وخاصة الحلويات  الشاطىء جميل ولكن ليس به مارينا داخل البحر  الخدمة جيدة ومعظم العمال متعاونين  الغرفة نظيفة جدا وواسعة ومريحة  الاهتمام بالانشطة الرياضية والترفيهية من ملاعب وباراشوت وحفلات للاطفال والكبار العيوب:عدم السماح للنزلاء بالجلوس حول حمامات السباحة ليلا  عدم وجود عربات جولف لحمل الحقائب خارج المنتجع وبالتالى الطريق طويل حتى ركوب التاكسى  جدال العمال مع بعضهم فى وجود نزلاء الفندق
جميل باستثناء الغرفة   فندق جميل ونظيف  المطعم الفيو بتاعه رائع تبقى بتاكل و جنبك البحيرة و كانه عوامة داخل المياه البسين نظيف الاكل رائع جدا لذيذ و متنوع (انا كنت حاجزة فطار و عشا) لو هقيمه اديه اكتر من 3 نجوم ممكن اديه 4 نجوم الخدمة جيدة جدا و العاملين اسلوبهم حلو فى شو بليل على البسين فى شاتل باص مجانى من الفندق كل ساعة لشاطئ زيتونة و فى شاتل بووت مجانى بردو بس من فندق سلطان بيه وطبعا البووت اكثر متعة بس بعيد شوية الغرفة نظيفة لكن عيبها انها ضيقة و التكييف صوته عالى انا انبسط و انصح بزيارته
فندق ابيدوس   لقد امضيت ثلاثه ليالي في فندق ابيدوس السياحي من اروع الفنادق في سوهاج من حيث التكلفه والنظافه والخدمات ويمتاز الفندق انه مطل علي معبد سيتي الاول وعلي الزراعه من الجهه الاخر وفيه جميع الامميزات الجميله الاخره وبه اطيب الوجبات المصريه الطيبه
حسب كلام الاطباء لاتسبب حساسية جلد ونوعية تعتبر اكثر من الممتازة
فندق مريح و هادئ   الموقع يميزه هدوئه وسهولة الوصول للحرم بالباصات. هذه الباصات يوفرها الفندق لنقل الزائرين للحرم على مدار الساعة. الفندق يعيبه توفر الخدمات خارجه بسبب موقعه و لكن هذا يعطيه الهدوء الذي يفضله بعض الزوار.
الاسعار المكان و التنظيم   عجبني جدا تنظيم المكان و تقسيمه الى مقاطع بلافتات تحتوى حروف بحيث يستحيل ان يتوه شخصان في هذا المكان الضخم  عجبني استقبال البائعين و ترحابهم والابتسامة ...كثير كنت اشتري فقط خجلا من الترحاب و الأدب اللي لاقيته
إقامة ذات راحة    فندق رائع، بركة سباحة جميلة.  مما يؤسف له أن بوفيه الغداء والعشاء غير متوفر بسبب أعمال التجديد كما أنه لم يتم تمديد بطاقة حسم أكور للدخول إلى بركة السباحة أو المطاعم الإيطالية.  خدمة جيدة ونشاطات مجانية.
اكثر من رائع   الفندق رائع من حيث الهدوء والراحة والخدمات المتوفرة للنزلاء  حوض السباحة المخصص للنساء وللأطفال اعجبني كثير والعائلة كلها استمتعت ولنا عودة بإذن الله  عجبنا المكان لدرجة اني قمت بالحجز فورا لعيد الأضحى مع العائلة لقضاء أوقات سعيدة
قبل سنة واحدة هدا الفندق اول فندق في الرياض وكان يسكن فيه روساء دول ودبلوماسيين وكانت الحكومه تستقبل فيه روساء دول معروفين اعتقد ان عمره اكثر من 50 سنه ان لم تخني الداكره يعني تحفه بالنسبه لي اتمني ان ازوره واتدكر عصره وعصر الناس الي في وقته
فريق عمل رائع وكذا التدبير المنزلي   أقمت مؤخرا مجموع 14 يوما للأعمال  أود أن أقول أن هذه كانت أفضل تجربة مع أي سلسلة فنادق. فريق عمل مكتب استقبال مبهج للغاية. التدبير المنزلي ممتاز. سأقيم هنا أثناء العمل مرة أخرى دون تردد.
منتج جيد و بائع ممتاز انصح بالتعامل معه
يصعب العثور عليه    أقمنا في فندق باليفور قبل أسبوعين. وبعد أن رأينا بضع فنادق بمستوى خمس نجوم للعمل بالإضافة للترفيه، أنا أعتقد أننا أصبحنا من المعجبين بالبالي وسنوصي به لأصدقائنا المقرّبين (ليس أي شخص آخر-لأنه سيصبح مزدحماً..؛-). إذا كنت تبحث عن الخصوصية القصوى-ينبغي عليك الذهاب إلى هناك أو تأجير الجزيرة بأكملها. فيلا رائعة التصميم و260 متر مربع من مساحة فاخرة خاصة ومناطق مشتركة رائعة ومريحة وهادئة مثل الحانة والصالة والمطعم والمسبح العام لمقابلة أشخاص آخرين إذا أردت ذلك. ولكن الموضوع الأبرز بالنسبة لنا كان الجو الشخصي جداً الذي ساهم فيه الفريق بأكمله. بما أننا لا نحب أسلوب "السيد والخادم" -فنحن حسّاسون قليلاً تجاه التفاعل بين النزلاء والموظفين. نحن نعتقد بأن هناك خط رفيع جداً جداً بين الخدمات المريحة للنزلاء و"الأسلوب السهل جداً" -إذا أردت مشاهدة التطابق التام لهذا الخيط الرفيع، فاذهب إلى بالي. أنت أشعر حقاً كأنك أحد أفراد الأسرة ولكن كضيف في نفس الوقت. سيتذكر الموظفون جميع تفضيلاتك كما أن لديهم صورة جيدة عن الأنشطة التي قمت بها خلال اليوم. لذا يقومون سؤالك بأسلوب أنتورلا كيف كان يومك/نشاطاتك والتحدث معك قليلاً-كما سيتذكرون ذلك في اليوم التالي. من الصعب بالفعل الوصول إلى هذا المستوى للموظفين الرئيسيين الذين يتعاملون مع النزلاء (البواب، المدير العام، مدير المطعم) ولكن بطريقة أو بأخرى، هم يديرون مستوى هذا الجو من المدير العام إلى البستاني. نحن نعتقد بشدة   فهم يستثمرون لبعض الوقت ويعرفون كيف يديرون، كما يبدون الاهتمام بهذا، مع نتيجة استثنائية. بالنسبة لنا أفضل منشأة للخصوصية والتعامل مع الضيف شاهدناها في حياتنا. كل دولار واحد هو استثمار جيد. شكراً لكم. ملاحظة: يرجى التخلص من مطاحن الفلفل - إننا نكرهها...;-)
(جيد جداً) قبل سنة واحدة بليادرو غيرررررررررررررررررررررررررررررررررررررر و فيه تجميع شباب من كل الدول العربية و شي حلو تتحدى مع هذا او مع هذا او مع اصحابك و حلو انك تلعب مع ناس من دول اخرى حتى تشوف وتتعرف على مواهب اكثرر بلياردو و بلاي ستيشن و وسنوكر يعني شباب و هادئ بس الله يعين لو صارت مشكلة .. بس الحمدلله ولا مرة شفت فيه مشاكل واسعارو طبيعيه يعني معروفة تكون واحلى شباب ................................. تحياااااااااااااااااااااااتي شباب السليمانية تحيااااتي
منتجع ألماني   هذا الفندق فسحة ذات قيمة كبيرة. المطعم الرئيسي رائع مباشرة على البحر وهذا واحد من أجمل المناظر التي رايتها في أي مطعم في مصر. الغرف والأرضيات كانت قديمة ولكن قيمتها المالية كبيرة. طعام ذو جودة جيدة.
عشية سنة الجديدة   هذا الفندق حرفيا آوانا بينما رفضت الفنادق الاخر اخذنا بسبب الحجز الكامل، وكنا محظوظين.. حظيت بتجربة ايجابية جدا خلال اقامتي هناك من 29. من ديسمبر 2012 حتى 4 يناير 2013، الموقع مثالي قريب من المترو، كثير من سيارات الاجرة لتلحق بها... السعر ميسور التكلفة والقيمة رائعة.. طاقم الفندق ودود ومتعاون، الغرف معدة بشكل جيد مع مكيف هواء، شاشة تلفاز، غلاي شاي... ماء ساخن لمدة 24/7. هناك شيئان كانوا محبطين قليل وهما انهم يفرضوا نقودا على الواي فاي وهناك بوفيه تحت المستوى. كل شئ اخر كان مثاليا وبكل تأكيد ساقيم هناك المرة القادمة..
سنعود مجددًا لأسبوع آخر   قضينا 3 ليال في الفندق، واستمتعت العائلة كلها بكل دقيقة من إقامتنا، فنحن لدينا 3 أبناء، بنتان مراهقتان وطفل عمره 5 سنوات، ومع ذلك فقط اسمتمع الجميع بوقتًا رائعًا. الطاقم كان ودودًا. والفندق به مناخ إيجابي مريح، والشاطيء يدخلك بسهولة إلى الشعاب المرجانية.
عبد الناصر زهران - أربعة ليالى رائعة   لقد زرت فندق نوريا خلال الفترة من 13/10/2013 حتى 17/10/2013 المكان هادئ وجميل وقريب جدا من خليج نعمة وأنا من محبى الهدوء حمام السباحة نظيف وأخص بالشكر أ/ وليد - قمة الذوق والإحترام فقد كان يتابع كل صغيرة وكبيرة للحفاظ على الشكل العام وتلبية مطالب كل الموجوين بحمام السباحة الأخوة بالمطعم - روح عالية جدا قضيت ثلاثة أيام جميلة والأيام الأخيرة زاد عدد المصريين وكان منهم نسبة ليست بالقليلة كان همها الأول الحصول على كميات كثيرة من الطعام يأكلون ربعه ويتركون الباقى لا يصلح - التعامل بشكل غير متحضر الكل كان يحاول بكل ما يستطيع تلبية طلبات غير طبيعية مع الحفاظ على الشكل العام أمام السائحين الأجانب
قبل سنة واحدة الله على منيو الطبخ حقهم يكون كامل مكمل شي طعم مرة وبعد المقبلات تفتح النفس والله والتعامل حقهم شي جنان بصراحة وبعد الاسعار الله عليها مناسبة والمصفات بعد متوفرة وما تتعب فيها انصح الكل بزيارة
امتى ازوره تاني ويابخت اللي يزوره ههههههه   أنا لسه راجع من هناك أنا والعائلة وكان الجروب بتاعنا لا يقل عن خمسين فرد كلهم كانو مش عاوزين يرجعوا القاهرة من حلاوة المكان ورقته وانا كنت نزيل الغرفة رقم 336 وحقيقي أنا استمتعت جدا أنا والعائلة وان شاء الله هنزوره تاني . ده من كتر جمال المكان في ناس من الجروب مدت الفترة لمدة أربعة ايام اخري . هو العيب الموجود هو عدم الإهتمام بالأكل حيث أنه كما قال الأخ أحمد حسين في الفطار شيف واحد هو اللي بيقطع اللانشون والجبنة والناس طابور عليه كما أن أصناف الأكل تعتمد على البطاطس والباذنجان كما أن خدمة الغرف أحيانا لا يضعون الشامبو شاور في الحمام بعد تنظيفه . كما أن البحر يعتبر سيئ حيث أنه توجد بعض الصخور التي تؤزي الشخص عند نزوله أرجو أن إدارة الفندق تأخذ هذه الملاحظات في عين الاعتبار . عموما الفنق في مجله جميل وأكثر ما أعجبني هو الإهتمام بالأطفال حيث تقام لهم حفلات السمر كل ليلة . وأنا أرشح هذا الفندق لأي سائح (عربي أو أجنبي أو مصري)
جيد جدا   فندق جيد جدا وهناك روح جميلة بين العاملين واخص الاستاذ/ وليد مدير الاشراف الداخلى وايضا محمود حشيش وبوسى وايضا الاستاذ/ايمن مدير الFB ومن المطعم رامى ومن حمام السباحة مصطفى واخيرا محمد من HK   ولى نصيحة الى العاملين فى الاستقبال بضرورة الابتسامة وبذل جهد اكثر فى خدمة النزلاء( على سبل المثال لما تطلب من موظف الاستقبال   ارقام مطاعم مايقولكش انا مش عندى اتصال بالدليل يعنى حتى مكلفش خاطره قال انا هتصل واجبلك الرقم. لكن فى العموم الاقامة كانت رائعة.
قبل سنة واحدة يقدم المطعم مجموعة من الوجبات الهندية منها البرياني و3 انواع من الخبز ووجبات بالفخار المغطى بالعجين بالاضافه للسمبوسك والسلطات وايضا يعجبني فيه انه يقدم وجبه لاتتعدى ال25 ريال وهي عباره عن رز +مكرونه صينيه+ خبز نان+ايدام من اختيارك لحم او دجاج او خضار او ربيان+البيبسي مع امكانية وضع نوع واحد بالوجبه رز او ومكرونه ونوع واحد من الايدام او نوعين حسب اختيارك كل هذا ب25 فقط شي رائع الصراحه الوجبه متنوعه ومشبعه بنفس الوقت وسعرها يستاهل بالاضافه لتقديم المشاوي والسندوشتات المختلفه ووجبات الطفل بالاخير اقول الي ماجرب علاء الدين باقرب فرصه يجرب وماراح يندم
رحلة استرخاء   الشكر لكل من م/ شاكر وم/ محمود السيد علي الحفاوه وحسن الاستقبال وللامانه يقوموا ببزل مجهود غير عادي في ظل الضغط الشديد والنقص الملحوظ جدا في عدد العاملين وابضا موظفي الاستقبال يتباروا في سرعة خدمة النزيل و محمد وضياء وابراهيم يقدموا جهد غير عادي واشكر موظفي بار اللوبي علي جهدهم وتحملهم وخصوصا محمود وايضا موظفي حمام السباحه/علي وايضا كابتن احمد مدير النشاط البحري بصراحه الجميع يحاول علي قدر استطاعته توفير كل سبل الراحه واشكرهم جميعا بصراحه كانت رحله رائعه
روووووعه   بكل أمانه الخدمات والديكورات والغرف والبيئة المحيطة بالمنتجع تعيش جو هادئ وجميل بكل معاني الكلمات  أشجع على الإقامة بالمنتجع لأنك تجد ما تستحقه من خدمات وحياة فارهه وفخمة كما أن الطعام لذيذ وشهي  والجو رهيب
تجربة مثيرة   مذهلة وجديده كليا في السعودية العربية وبها استعراض دلافين جميل  لم يعجبني صراحه ضيق المساحه وكثرة الزوار  لذا يجب عليك اختيار وقت مميز وتجنب اجازة نهاية الاسبوع الجمعه والسبت للزحمة الجديدة
شد الجيش اليمني فهناك جنود مخلصون سيحموك ويحمون وطنهم غير الصفوف فهم حولك
المكان راقي جدا والعمل كويتي بادارة كويتية والموديلات المعروضة ممتازة كما يتم تفصيل السجاد حسب الطلب وبالألوان المطلوبة فصل سجادك حسب طلبك
مصر أم الدنيا   فعلا اجمل ايام حياتي قضيتها في مصر وخصوصا عند زيارتي الاولى للاهرامات اندهشت من عظمة ما رأيت لم اتوقع ان يكون منظر الاهرامات بهذه الروعة بنيان عظيم يدل على تاريخ عظيم حافل بالترف والرفاهية فرغم ازدحام طرقات مصر وبعد الفنادق الجيدة عن الاهرامات الا انها كانت رحلة ممتعة اتمنى ان ازورها مرة ثانية وانصحكم بزيارتها
ممتاز جدا هادئ جدا راقي جدا   الفندق ممتاز الغرف جميلة جميعها على البحر و النظافة جدا ممتازة وتعامل الموظفين جدا راقي و متعاونين و قوانين الفندق متساهلة و منطقة الفندق جدا هادئة و راقية بعيد عن الزحمة
احب فندق الي قلبي في قطر   الاوتيل الاكثر حميمية في قطر  كل شئ فيه رائع من الطعام الي الغرف ومرورا بحمام السباحة والشاطئ الموظفين في غاية الادب والتعاون  اوتيل عائلي من الدرجة الأولي  اكثر ما احبه فيه ان مطعم الكورال يوجد به سوشي علي الغداء والعشاء طوال الاسبوع  انه منبع سوشي لا ينضب  شئ واحد فقط اريد ان الفت اليه الادارة بالفندق  انه في المواسم والأعياد عندما يكون مطعم الكورال مزدحم يكون التكييف سئ جداً  يجب ان يتم عمل حل لمشكلة التكيف الذي لايلبي في المواسم المزدحمة جداً
مركز الإنطلاق   * انصح كل من يزور كيب تاون ان يقيم بالقرب من واتر فرونت فهى مكان رائع جدا و يمكنك ان تجد كل ما تريده من مطاعم ومحلات تجاريه ومتعه وترفيه ورحلات بحريه وبسهوله كامله  * الاسعار متفاوته ولكن معظمها متوسطه * الجولات السياحيه لجبل الطاوله واى مكان فى كيب تاون تبدأ من هنا * لايمكن ان تزور كيب تاون ولا تاتى هنا
راقية
روعة   مكان رائع ورايق وكل شي متوفر فيه من المنتجات الحديثة في محلات مبنية على تصميم عربي تراثي ميل  فقط تحتاج طولة بال للمفاصلة في السعر عكس بقية الاماكن في دبي
فندق ممتاز   الفندق جيد ولاكن هنالك بعض السلبيات العزل غير جيد بين الغرف وثلاجه الغرف كانت خاليه من اي شي مثل المياه الشرب وعند طلب المياه يحضرون لك مياء معدنيه حاره ولايوجد لديهم مياه بارده.... ولاكن عموما الفندق جيد جدا
انا احب الكب الكيك عندهم له نكهات مميزة وانا جدا احب اخذ منهم لما يكون عندنا ضيوف الله الكل يسال من وين هذا الكب الكيك من كثر النكهات المميزة فيها انصح الى يحب الكب كيك يجربوه
جانب حديقة   الفندق ممتاز جداً بالإضافة إلى الاستقبال الراقي من هدى وإيمان الخدمة سريعة والأكل صحي وأتطلع للقدوم بالمستقبل. المواصلات جيدة جداً والأسعار مناسبة  موقع الفندق مناسب والحدائق الخلفية جميلة جداً  شكرًا جزيلا
ممتاز مره
مكان مثالي للإقامة في روما!    يوفر إل دورادو إقامة مريحة بأسعار معقولة في قلب روما. يستغرق الأمر 5 دقائق للوصول إلى كنيسة سانت بيتر ومتاحف الفاتيكان وبيتزا ديل باولو. وبركوب المترو من محطة ليبانتو (على بعد 300 متر)، يمكنك الوصول إلى ساحة إسبانيا ونافورة تريفي وساحة فينزيا والكولوسيوم... الخ. إذا كنت تريد الذهاب للتسوق، فجميع المحلات التجارية الشهيرة تقع في الجوار أيضًا. أود أن أؤكد أن بي آند بي إل دورادو يقدم أقصى اهتمام بعملائه. يجعل فريق العمل من إقامة النزلاء في الفندق أمرًا مريحًا ولا ينسى. إذا اخترت الإقامة في إل دورادو، فستدرك قريبًا أن معنى الرفاهية قد لا يعني بالضرورة بريق الماس، لكن تلك اللحظات التي تمر بها خلال تجربة لا تنسى. تعال وجرب الضيافة الإيطالية!
سيف لاند ستروم   غرف جميلة وطعام نظيف ممتاز وفريق عمل مساعدد جداً جداً بشتى الطرق. مكان هادئ تسترخى فيه ويبعد خمس دقائق فقط من خليج نعمة ويعج بالحركة. أيضاً حافلة مجانية إلى الشاطئ عدة مرات يومياً. سنعود بالتأكيد ... يالتأكيد سيفان وفيفان السويد
احب خبز الشاورما عندهم مرة خطير وله طعم روعة الاصناف عندهم متنوعة جميع انواع الخبز موجودة عندهم النظافة ممتازة والخدمة بعد الاسعار زينة وعندهم قسم لتجهيز الحلويات بشكل ممتاز انصح فيهم
قبل سنة واحدة أفضل مايميزه هو التنوع الغير طبيعي للأصناف على ماذئدة الافطار، وأيضا الجلسة الجميلة جدا، ولكن يعاب عليه الزحام الشديد وارتفاع السعر قليلا. ويجب لفت الانتباه إلى وجوب الحجز مبكرا والحضور مبكرا لحجز مكان جيد.
شعاب مرجانية جميلة!!!   إذا كنت تتطلع إلى قضاء أجازة هادئة ومريحة، فهذا المكان ما تحتاجه. فالشعاب المرجانية هناك هي الأفضل وهي على بعد خطوات قليلة من الغرفة! كان الطعام مذهلاً، وكانت الغرف شاسعة وقريبة من المطعم الرئيسي. إذا كنت تريد الاستمتاع بالأنشطة الترفيهية الليلية، فاختر شرم الشيخ أو الغردقة حيث أن مرسى مطروح لن تكون كذلك. إلا أني احببته.
قبل سنة واحدة المطعم رااائع جداً أكل لذيذ .. خدمه ممتازه .. أجواء وديكورات جميله والعيب الوحيد فيه هو أسعاره انها غاليه شوي أروحله كل جمعه أو خميس تقريبا سلطاتهم مميزه جدا الموظفين اكثر من رائعين باختصار ستيك هاوس لايعلى عليه
رائع و مرتب بكل ما تجمله الكلمة من معنى   فندق جميل و قريب من الحرم المكي و به SPA ممتاز و المطعم و اثاث الغرفة ممتاز و المطعم لا يعلى عليه.  و المواقف مجانية في الفندق و صالون فيرمونت الذهبي جميل جداً لانه يولر افطار و عشاء مجاني ،، ممتاز جداً
(جيد جداً) تتميز المخازن الكبرى بتشكلية من المواد الغذائية و المعلبات و الخبز و الحلويات في مكان واحد ... هذا المكان يناسب افراد الجاليتين اللبنانية و السورية لتوفر المنتجات من كلا البلدين هناك قسم للحوم التي تعتبر من افضل انواع اللحوم في الدوحة بالنسبة لي احب التسوق في الاماكن الـ " ململمة " حيث اجد كل ما اريد حولي .. و اجمع ما اريد عالسريع و اخرج و هو ما توفره المخازن الكبرى :) تزيد اسعار المخازن الكبرى قليلا عن غيرها من المخازن بس بتستاهل :D
الكمبيوتر ممتاز ولكن عيبه فقط في الصوت
السلعة رائعة جدا وعملية جدا
جميل جدًا    مكثت في قسم إيزميرالدا ضمن باهيا برينسيب مع صديق وأولادنا المراهقين لمدة أسبوع واحد من خلال عطلات طيران كندا. استمتعت بالهدوء والخصوصية في هذا القسم الصغير ضمن المنتجع الكبير. يقدم الموجودون في اللوبي خدمة ممتازة بداية من موظفي خدمة العملاء وتسجيل الدخول والخروج والخدم والعاملين في البار. خدمة اختيار الأطباق حسب الطلب جيدة، ولكن ليس بجودة 5 نجوم. لم تكن خدمة اختيار الأطباق الإيطالية حسب الطلب جيدة. تغلق حمامات السباحة في السادسة مساءً (إجباريًا) وهو ما كان مخيبًا للآمال. عروض ليلية تقليدية في المسرح في قسم بونتا كانا من باهيا، كما كان التسوق متاحًا في الردهات المختلفة وبلازا التسوق. الشاطئ لطيف جدًا وغير مزدحم خلال فصل الصيف، لذا لا حاجة للعب لعبة المناشف لحجز الأماكن. كانت الغرف ممتازة. كانت هناك غرف مجاورة في المبنى 92 (تطل على منطقة الجاكوزي للبالغين) مع أسرة جدارية وحمامات كبيرة ومناطق جلوس. تضمنت الغرف خدمة ترتيب الأسرة وتعطيرها ليلاً وخدمة الوسائد. كان حمام السباحة صغيرًا وهادئًا ولكن إيزميرالدا يقع بالقرب من حمامات السباحة الأكثر ازدحامًا في المنتجع، لذا فالمسافة قصيرة سيرًا على الأقدام إذا كنت تريد الانضمام. كانت الحديقة تلقى عناية فائقة جدًا وجميلة. كان البوفيه صغيرًا ولكنه كان يضم دائمًا تشكيلة جيدة للاختيار منها (كان من الممكن استخدام طاولات طهي أحدث بالرغم من ذلك). كانت خدمة الإنترنت المجانية - سلكي ولاسلكي - في اللوبي موضع تقدير.
ناس محترمه جدا مع الناس الي المحترمه   بصراحه الفندق موقعه جميل جدا وقريب من وسط البلد الناس الي شغاله في الفندق ناس محترمه بالنسبه الحمامات السباحه كويسه والناس المسؤله عن حمامات السباحه ناس محترمه جدا والشط جميل وفيه شطين شط رملي وشط صخور والمياه روعه ونظيفه جدا وبالنسبه المطعم والاكل المكان نظيف والناس الي فيه ناس محترمه جدا والاكل كويس بس طبعا مش كل حاجه طاظه وده اكيد في كل الفنادق وحاجه هقولها وبصراحه بالنسبه للمصريين عايز كل حاجه تبقا مظبطه ظبط الناس الي بتتعامل معاهم وقت الاقامة وهما هيظبطوك وبلاخص بتاع الغرف. ابو يوسف
المكان الذي نشتري من الحلويات الرمضانية الرائع هو الفروانية وان الحلويات  لجسم الانسان وبالاضافة الى المذاق الرائع والجميل الطيب الذي يمتع بة المتذوق فزر هذا المكان واحكم بنفسك
اذهب وقرر    بعد قراءة آراء الآخرين وسماع آراء غيرهم من الأشخاص حول فندق "قيصر"، يجب عليّ أن أقول إنني كنت قلقًا بقدر قليل بشأن ما كنت سأجده هناك. ولكنني لا أستطيع أن أقول أي شيء سوى أن أثني على هذا الفندق، وسوف أعود إليه بالتأكيد، فقد كانت الغرف تنظف عادةً كل يوم، والمناشف والملاءات نظيفة. وكان الإفطار بسيطًا لا بأس به، ألا يكفي لأكثر من اثنين تناول الشاي والقهوة والجبن والخبز والزبادي والبيض المسلوق والكرواسان، أظن أن ذلك يكفي وزيادة!! أسعار البار رخيصة جدًا، ومنطقة الاستقبال وغيرها كانت نظيفة بما فيه الكفاية، وكان سعر الليلة 5 جنيهات إسترلينية، ولم يكن هنالك في الحقيقة أي شيء يستدعي الشكوى، ولسوف نعود مرة أخرى.
الحمد لله
الموقع رائع، الغرف صغيرة جداً    لقد كنت راضياً عن الفندق بالكاد، كان يمكن أن يكون أفضل من ناحية حجم الغرفة. أخذت الغرفة من مستوى كينج سولومون مع زوجتي وطفلي الصغير، وكنا نتوقع مساحة معقولة. كان بها سرير بحجم كينج، ولكن هذا هو كل ما يمكن أن تستوعبه الغرفة. الثلاجة كانت مضبوطة على أعلى درجة تبريد ولكن لم تكن تثلج أي شيء. وكان الأمر الأكثر إزعاجاً هو إننا حجزنا الغرفة وطلبنا سرير للأطفال الرُضع. ولكن عندما وصلنا قال لي لا يوجد أي منه. لحسن الحظ كان السرير كبير بحيث إنه كان من الممكن أن ينام معنا. على الجانب الإيجابي كان الفندق قريباً من السوق، وقاعة طعام كوبيتيام التي تعمل طوال 24 ساعة، وسيفين إليفين. الإفطار كان جيداً في الهواء الطلق، البوفيه المعتاد. كان حمام السباحة منعش بعد التجول في يوم حار، ولكنه صغير الحجم
فندق يمتاز بالجمال والبساطة   فندق جميل وبسيط   كانت تجربة جيدة جدا بالاقصر    سوف اعود باقرب وقت ممكن :)  الفندق يحتوي علي خدمات جيدة جدا   و قريب من الاماكن السياحية   الموقع الجيد و والخدمات اليجيدة جدا هي اكثر ما اعجبني بهذا الفندق
فندق يستحق الإقامة - أحببت الشاطىء و الغوص   مكثت في فندق هيلنان في أكتوبر 2011. في الأصل فإنني جئت و اشتريت تذكرة ليوم واحد لأمارس رياضة الغوص. الموظفون ودودون للغاية. ثم قررت أن أعود و حجزت ثلاث ليالٍ. تم تحديث الغرفة. وجبة الإفطار كانت رائعة. الأرض و الشاطىء كانوا على درجة عالية من النظافة.
مركز تجاري متكامل   يقع مركز غرناطة على الطريق الدائري الشرقي بين مخرجي ٩ و ٨ بجوار مشروع أبراج التأمينات الإجتماعية ( تحت التنفيذ ) ويتوفر فيه مواقف للسيارات وكافيهات في محيطه وفي داخله العديد من محلات الماركات العالمية وسرق كافور ، وهناك ردهة للمطاعم بالدور الأول .
الفندق جميل والخدمه والموقع ممتازة   اخص بالشكررر لموظف الاستقبال الاستاذ احمد . فهو شخص رائع واستقبلنا بكل ترحيب وتقدير  فعلا موظف اعطى انطباع رائع بالنفس عند الدخول للفندق  والفندق رائع والخدمه متميزة  اشكر الجميع علي خدمتهم  وانا اعتبر نفسي زبونه دائمه لذي الادرس دبي مول
هوتيل مريح جدا   أحفادي الاسكندرانية صمموا ان اقضي إجازتي هذا العام في hotel Royal Tulip بصراحة حجرات رائعة نظافة وخدمة فوق الممتاز الخدمة علي موائد الفطار ممتازة العاملين في منتهي الزوق والأخلاق ولذالك اي واحد من أصدقائي من أوربا عايز يقضي إجازته في الاسكندرية سوف انصحة بهذا الهوتيل الي اللقا في العام القدم م/ محمد شلبي
موقع رائع ورومنسي   تقع النافورة الراقصة في سوهو سكوير مكان رائع جدآ رومنسي ويوجد عدة مطاعم ومقاهي وعندهم احلى شيشة معسل بالاضافة بزارات خان الخليلي ومحلات الهدايا والتسوق ممتاز جدآ جدآ
قبل شهر واحد مكان رهيب للعبة البلياردو نظيف وخطير ويفرغ طاقات كبيرة المكان نظيف مرة ومرتب ونظيف مرة الصالات مجهزة باحدث الطاولات واللوازم حقة اللعبة الاسعار عندهم ممتازة وزينة وعندهم الصالة مرة واسعة وتوسع كثير عندهم بوفية صغير ويوجد فية كل شي انا انصح فيهم
روعه   تجربة مثالية وكأنك خارج دبي بل الخليج.. ستستمتع بكل لحظة وانت متىاجد فالفندق.. انه الفندق الملهم  سعره مبالغ قليلا.. ولكن لا بأس ان اردت تقضية وقت جميل مع من تحب وتجربة لاتنسى.. فالعمر مرة واحدة نقضيه .
من أروع ما رأيت فى حياتى   تتميز جزيرة الجفتون الرائعة منذ البداية بكيفية الوصول إليها حيث تستقل المركب والسير فى مياه البحر الأحمر الرائعة حتى تصل إلى جزيرة الجمال والشعاب المرجانية بديعة الألوان والإستمتاع بالمياه الصافية على شاطئ الجزيرة
كل ما تريده تحت سقف واحد   لن انسى تلك الاجازة التي قضيتها في قطر واحد اهم الاسباب هو السكن المريح والرائع في قاڤرنر ويست باي  كل شيء جميل في هذا الفندق، طاقم الاستقبال وحاملي الحقائب وعاملي النظافة ووو الخ تشعر بأنهم يحبون العمل لكي ترتاح وهذا الشعور يصعب وجوده في اماكن مماثل، تحياتي لقڤرنر ويست باي
صن رايز   مكان رائع وخدمة ممتاز  من اجمد الاماكن اللى قضيت فيها اجازة جميل لن انساها ابدا  رحلتى كانت عام ابريل 2010
شهر عسل   فندق انصح به لشهر العسل  الفندق ملاصق له مول كبير جداً  طاقم العمل ممتاز ومتعاون  الغرف مريحة والاثاث ممتاز  العيب الوحيد ان دورة المياه بابها شفاف زجاجي يعني ما فيه خصوصية  الفندق بالمجمل نظيف وانصح به بقوة
فندق ممتاز وموقع متميز   الموقع غايه في التميز في مواجه محطه القطار مباشره والعاملون في قمه اللطف والتعاون والأفطار متنوع ولذيذ ويحتوي على العديد من الأصناف الرائعه والمتنوعه سعدت بالأقامه به وسأعود أليه مجددا"ز الغرفه التي أخذتها كانت ذو اطلاله سيئه
جميلة جداً أحببتها
مكان رائع   من اجمل الأماكن التي ذهبت اليها  العاب مائية عديدة و تصميم رائع و اسعار رخيصة ايضا  يفضل الذهاب في فترة الصباح قبل الزحمة
جنة كمبوديا   انه جنة بكل معنة من كلمة  الجو جميل جداً، الخدمة أكثر من رائعة  ١٠ دقائق من شارع النادي الليلي، و٥ دقائق في التوك توك،  الأسعار جداً رائعة ومدروسه لتلبية جميع الطبقات  حوض السباحة راءع  Vivi هي الزهرة المتألقة  أكثر من راءع
أحببت ألانيا. مكلف جداً    مكثت في فندق مولا. كنا أربعة بالغين. فندق لطيف ونظيف. الإفطار تركي لكنه مكلف جداً. تناولنا البيض ورقائق البطاطس الليلة الماضية هناك وتكلفنا 5.00 جنيه استرليني للفرد. عندما كنا هناك، كانت الذكرى السنوية ال 30 لزواجنا وتكفّل كل من أخي وزوجته بتكاليف إقامة حفلة لنا. لقد كانت رائعة وجعلها فندق مولا خاصة بالفعل، باستثناء إن أخي دفع مبلغ كبير أنهى كل ما معه من نقود. كل مكان تذهب إليه في ألانيا يقدم مأكولات للألمان الهولنديين، وليس هناك كثير من المأكولات الإنجليزية المعتادة. خذ معك الكثير من المال عندما تذهب هناك، إلا أن عارف مالك فندق مولا رائع طالما إنك على علم بأنك ستدفع الكثير من المال مقابل أي شيء تحتاجه. أنا لن أعود إلى ألانيا حيث إن الانتقال من المطار يستغرق حوالى ساعتين ونصف في حافلة حمراء غير مكيفة، فتشعر بالحرارة والضيق بمجرد وصولك هناك. الإفطار تركي كما ذكرت، وهو عبارة عن بيضة مسلوقة، وطماطم، وخيار، وشمام، وجبن، ومربى وخبز. ويتم تقديم الإفطار إليك وليس بوفيه مفتوح للاختيار بنفسك، وعليك دفع ثمن عصير البرتقال. لا يوجد حمام سباحة، ولكن يمكنك استخدام فندقين آخرين على بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام. الشاطئ على بعد مسافة سير قصيرة أيضاً ولكن مليء بالحصى، ولكني أحببت عطلتي في المجمل.
تحفة فنية   المسجد مبنى على إرتفاع شاهق ومن الداخل المنظر رائع وهو بالفعل تحفة فنية ومعمارية فريدة يحتوى على الكثير من المشكات ويقصده الكثير من السائحين طوال العام
يستحق ذلك!   أنا من بلد، F1 - فنلندا !  لذا، يجب أن على الذهاب ، نعم .....  وأنا احبها بالفعل ; كل شئ منظم جيدا!
فندق ممتاز من جميع النواحي   الموقع ممتاز قريب من محطة مترو برج خليفة 3 دقائق مشي . الوصول إلى دبي مول عن طريق جسر معلق ويوجد به سير كهربائي في خلال عشر دقائث . الانتر نت مجاني وسريع . الإطلاله جميلة على برج خليفة . التعامل من طاقم الفندق رائع .
فندق جميل   المكان اكثر من رائع يطل على مارينا اليخوت فى بورت غالب .البار العلوى يرى المارينا بالكامل .منظر بديع لغروب الشمس من هذا المكان المطعم صغير لاكنة ايضا يطل على ميناء اليخوت .الاكل حيد السعر ممتاز .يوم الجمعة تجد فرقة رقص شرقى رائعة تقدم التنورة الرقص الاسكندرانى الرقض الصعيدى الرقص الليبى  انصح كل من يريد السفر للسياحة او البزنس او العائلات بالزهاب الى هذا الفندق لان سعرة ممتاز وهادى  الشاطى جميل ولاكنة يحتاج الى بعض العناية
منزل يبعد عن منزلي   قضينا 6 ليال رائعة في هذا المقام المتواضع، وعلى الرغم من إصابتنا بالفواق الخفيف عند الوصول إلا أن بقية الأسبوع كان رائعًا. كانت آنسي تعد الإفطار كل صباح مع طلب البيض والفاكهة الطازجة، وكانت لعبة تخمين نوع العصير الذي سنحصل عليه كل يوم من الأمور المسلية أيضًا. كان هناك خدمة الإنترنت اللاسلكي وكانت تعمل بشكل جيد مع الآي فون، إلا أنها لم تكن تعمل دائمًا مع البلاي بوك أو الهاتف الآندرويد. كانت الغرفة فسيحة وشعرنا أنه في إمكاننا الاسترخاء في الغرفة أو في منطقة الإفطار/الجلوس أو في الباحة الخارجية. يقع المكان على مسافة قريبة من محطة مترو الإمارات ومحطة البوابة الأولى (وسيلة زهيدة الثمن جدًا للتجول!) سأوصي اصدقائي المتجهين إلى دبي به.
ارشح الاقامة بالفندق   ارشح هذا الفندق من ناحية الموقع فجميع الغرف تطل على البحر والمنظر رائع خاصة بالليل. بالنسبة للخدمة فجميع موظفى الفندق متعاونين الى اقصى حد كما انهم يتعملوا مع النزيل بمنتهى المودة والترحاب . والاقامة بالفندق جيدة وتشعر بالارتياح به.
تجربتي معهم كانت من 3 شهور زرتهم لقسم الاسنان وكانت خدمتهم لى سريعه لاني كنت اعاني من الم كبير بضرسي وكانت زيارة وحده بس لان ماحسيت بالالم بعد كذا لان قامو بعلاجي بطريقه ممتازه وعنايه كبيره واسعارهم مناسبه وعنايه كبيره بالمريض والنظافه
خدمة الإنترنت اللاسلكي مجانا شيء ضروري!!! كاليفورنيا الولايات المتحدة الأميركية    يوجد عدد من النقاط الإضافية المترتبة على الإقامة في فندق ماريوت سيبو هذا، الخدمة رائعة: بدءاً من مكتب الاستقبال إلى خادم الفندق والمطعم والبار والأمن والمزيد. يقع مول أيالا التجارى على بعد مسافة قصيرة يمكن قطعها على الأقدام.. إنه شيء مثالي، الشيء الوحيد الرئيسي والمهم الذي ينقص هذا المكان هو خدمة الإنترنت اللاسلكي المجانية... أي مكان تذهب إليه في هذا العالم ستحتاج إلى الدخول إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك من أجل تفقد الأعمال أو الأمور الشخصية ... عدا ذلك فإنني أحب هذا المكان كثيرا... إنني آتي هنا مرة واحدة في السنة لقضاء إجازة والاستمتاع مع عائلتي الكبيرة..
ساحر   بارك حياة دبي من اجمل الفنادق التي نزلت بها حيث الهدوء الرائع والراحة والفخامة واطلالته الرائعة على خور دبي وغرفه الواسعة وفطوره المميز وكل يوم صحن فواكه هدية من الفندق ويعيبه المسافة الطويلة للوصول الى الغرفة والحمام كان مفتوح على الغرفة وبدون باب وكنا لا نشعر بالراحة عند دخول الحمام لعدم شعورنا بالخصوصية ولا يوجد شطاف ماء وعدم وجود كراسي او كنب كافية بمدخل الفندق واتعبتني اللغة الانجليزية ولكن كانت الموظفة منى عبيادو في الاستقبال تتكلم اللغة العربية وكانت ممتازة جدا ووفرت لنا كل طلباتنا ومنحتنا خروج متأخر من الفندق واشكر جميع القائمين على هذا الفندق الساحر وانصح به جميع المسافرين عوائل او افراد
فندق لطيف جدا!   هذا فندق مريح للغاية. مكثت هناك لمدة ليلتين في مارس 2012. السرير مريح  الحمام مدهش  الدش كالمطر  جهاز تلفزيون في حوض الاستحمام. غرفة الدش و المرحاض منفصلتان. هذا الفندق ذو مستوى 5 نجوم عالمية. إفطار رائع. الكثير من الأصناف الغذائية المطعم واسع جدا.
اكتشاف جيد    استخدمت المطعم فقط، بالقرب من فندق تاج جرين كوف، وهو جريت تشيكن باتر ماسالا، ويقدم ما يكفي من الطعام، ودجاج ذو جودة طيبة، والطهي جيد وبسعر مناسب.  الانتظار يطول جدًا في أوقات الذروة حيث أن الوجبات يتم طيّها كلٌ على حدة.  المشروبات ذات سعر معقول.  فريق العمل ودود
انبهار تام   حيث يوجد المتعه البصرية والسمعيه تجدها هنا في هذه النقطة حيث امامك اكبير نافورة راقصه بالعالم وقريب منها اطول مبنى في العالم وفي الخلف يوجد اكبر مول في العالم حيث تنوع المقطوعات الغنائيه للنافورة قمة في الابداع وسلامي لسمو سيدي الشيخ المحبوب المحب محمد بن راشد ال مكتوم
اكثر من رائع .. من ناحية فكرة الديكورات بعناقيد الفواكه المعلقه من السقف ومن ناحية النظافة ولذة المشروبات افوكادو بالعسل الألذ
المول جديد له سنه وحدة و المول نظيف و مرتب و في العديد و العديد من المحلات و الماركات العالمية الشهيرة و فيه سينما يقدمون لكم أجدد لأفلام وهذا كل ما أعلمه عنه و السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
عندهم تنوع بالحلويات وكل شي عندهم نظيف تح النفس يسون باف بسيري خطيرة وبعد حلويات عربية تجنن يسون كنافة طعه والحلى حقها خفيف وةين اسعاهم ممتازة وانظافة بعد انصح بالتعامل نعهم
جهاز ممتاز وصحي
الشاطئ يستحق الذهب إليه سيرًا على الأقدام، والإقامة في فندق ذا أوازيز تستحق ما تدفعه من مال    عند قراءة التعليقات الأخرى فيما يتعلق بفندق ذا أوازيز، رغبت في إلغاء تأكيد الحجز قبل بضعة أيام من مغادرتي إلى جزيرة بالي مع أبواي وصديقي. بصراحة، عندما وصلنا إلى على جانب الطريق أصابتنا دهشة شديدة عند رؤية المنطقة لأننا لم ننتبه إلى الآراء الواردة في المشاركات التي ذكرت أن الفندق يوجد في مكان بعيد عن الأنظار. نعم، عند النظر إلى المظهر الخارجي وجدنا الفندق بسيطًا ويبدو جميلاً. رغم أن أمي لم تكن سعيدة كثيرًا بالغرفة، ولكن الأمر استغرق منها بعض الوقت لتعتاد عليها. كانت الغرفة بسيطة ولا تحتوي سوى على الحد الأدنى المطلوب. المرحاض كان جيدًا. ملحوظة: الغرفة لا تحتوي على أي أوعية لغلي الماء. في الليل، يبدو في غاية الراحة والهدوء والسكينة. استمتعت أنا وصديقي بالرفاهية لمدة ليلتين مع خدمة الغرف، كان الطعام لذيذًا، والسعر معقول، الموظفون ودودون. بالنسبة لوجبة الإفطار، لا يوجد الكثير من الأصناف ولكن قائمة الطعام تتغير بشكل يومي. أما بالنسبة للموقع، فنحن نحبه بكل ما في الكلمة من معنى. نظرًا لأنه قريب من المحلات التجارية بشوارع التسوق، ويبعد بمسافة تتراوح بين 5 إلى 10 دقائق سيرًا على الأقدام من شاطئ كوتا، وعلى مسافة تتراوح بين 15 إلى 20 دقيقة من ليجيان (حيث يفقد المترددون على الملاهي الليلية عقولهم)، لا تقلق عندما تكون في فندق ذا أوازيز فهو على مسافة يمكن قطعها سيرًا على الأقدام من أي مكان في كوتا. كان الموظفون في غاية الود، ويتفاعلون جيدًا مع النزلاء (نحن)، ويجيبون بسرعة على جميع أسئلتنا. ملحوظة::توجد أصناف كثيرة في وجبة الإفطار.
فندق ريد كوكونت ذو موقعٍ رائع    نظرة عامة على شاطئ بوكاراي: إن فندق ريد كوكونت بوراكاي مثيرٌ للاهتمام بما أنهُ عكسُ بوكيت والحياة هنا هي الشاطئ. يضعون أمام الفندق كراسي شاطئ نهاراً وفي الليل يصبح الشاطئ غرفة تناول طعامٍ ممتدة. إنّ جزر الفلبين هي في حالة جفافٍ ولدته ظاهرة النينو في مارس 2010، لذا فقد كان الجو ممتازاً، لأجل تلك النزهات سيراً على الأقدام على الشاطئ في منتصف الليل تحت البدر حيث يمر المرء بفرقٍ تعزف بشكلٍ حيٍّ كلّ حوالي 300 مترٍ. ينظم استخدامُ الشاطئ بشكلٍ حسنٍ من قبل محطات القوارب التي تعمل في فترة النهار لتسمح للجميع باستخدام الشاطئ بوجود الكثير من رجال الشرطة السياحية لضمان أن يبقى الجدول مُطبّقاً. وفي الليل يجلس شباب القوارب على الشاطئ في مجموعات دائرية يتسامرون ويتشاركون المشروبات من دون أن يزعجوا أي أحد. كنت على الشاطئ في منتجع ريد كوكونت بين المحطتين 1 و 2. بالقرب من مركز التسوق وبعيداً كفاية عن مناطق الفرق الموسيقية من أجل ليلةٍ هادئة. لديهم حوض سباحةٍ من المياه النقية وهو رائعٌ لأخذ غطسةٍ قبل العودة إلى غرفتك. كان خدمة الإفطار التي يقدمونها من الدرجة الأولى وهناك بارٌ جيدٌ يقع تماماً على امتدادِ طريقِ نزهةِ التمشّي على الشاطئ وهوَ رائعٌ للناس المتفرجين. وقد أرفقتُ بعض الصور. فريقُ العمل هناك مُرَحِّبٌ بودية ومنظمٌ جيداً. ولمعرفةِ الأسعار والمعلومات الحالية، راجع موقعهم الإلكتروني: http://redcoconutboracay.com
قربه من ترام السلطان أحمد والنظافة   انا حجزت الغرفة عندما كان عليها عرض فأخذتها ثلاثة ايام ب143 يورو وهو سعر مغري في منطقة السلطان احمد  ولاحظت ان السعر ارتفع للغرقة بشكل جنوني بعد ايام من حجزي  الفندق جميل ونظيف جدا أصنفه أربع نجوم والغرفة فخمة لست ادري هل أعطوني غرفة فخمة مع اني طلبت ستاندرد ام ان غرفتي كانت ستاندرد   الحق انها واسعة بالمقارنة مع الفنادق في تلك المنطقة التي حجزت فيها سابقا أربع مرات في مناطق مختلفة كان هذا احسنها من ناحية الموقع القريب من الترام ومن ناحية وسع الغرفة وفخامتها  الفطور كان جيد والموظفون محترمون يلبون طلباتنا فورا بالذات الاخت رابية التي كانت متفهمة ومتعاونة معنا  من السلبيات عدم وجود اشارة القبلة في الغرفة مع ان كثير من الفنادق يضعون ملصق يبين جهة القبلة
بانوراما   بصراحة مكان جدا جدا رائع ...سيبقى ذكرى لي وﻻطفالي باذن الله ..انصح بزيارته واخذ المترجم اﻻلي وسعره 5 ليرات ..وخارج البانوراما توجد طائرة هيلوكوبتر تستطيع ركوبها ..ﻻن بها سينما متحركة تعرض لكم اسطنبول
جودة الخدمة عالية   الخدمة الفطر ممتاز. ...وخدمات. الموطفين. .حلو في قمت. الاحترام. وغراف. موقع. استراتيجي. .ممتاز. .ونظيف. ...بصراحة حلو. .ممتاز. من جميع النواحي. ...يستهل.4نجمه أو 5 نجمة...نحب. انشوف. المر. تاني. يكون.ع.نفس المستوى العالي
ربنايوفقك قي بناء اليمن الحديث عدالة100% مجاملات0%
مكان جميل جدا وخدمة ممتازة وموقع رائع   المكان جميل ويطلب على بحيرة جدة مباشرة قريب من كل الأماكن بجدة جميع الخدمات متوفرة. بوفيه الإفطار والعداء ممتاز والأكل كله طازجة غير مخزون. العاملين فيه يبذلون قصارى جهدهم لتقديم أفضل الخدمات وخصوصا المطعم بالدور العاشر والنظر خلال تناول الوجبات. أنصحكم بالزيارة إليه هو أربع نجوم لكن خدمة ترقى إلى 5 نجوم
فندق رحلات رائع وحديث، ومجهز جيداً   إنه فندق جديد، لكنه جيد، ويقع عند كورنيش ديرة. أقمت لمدة 5 أسابيع (35 يوم) في رحلة عمل إلى دبي. الغرف نظيفة ومرتبة. الموظفون ودودون للغاية، ويمتازون بالسرعة والمبادرة بتقديم المساعدة. سعر الغرفة ذو قيمة مناسبة للمال، بما في ذلك طعام الإفطار، وذلك في حدود 315 درهم إماراتي في اليوم. الإفطار جيد لكن لا يوجد به شيء مميز. موظفي المطعم مجاملين للغاية ولطفاء. كل شيء من الستائر إلى الإضاءة يمكن تشغيله بمفاتيح شاشات لمس. خدمة الغسيل كانت جيدة للغاية. دورة المياة كانت نظيفة ومُصانة جيداً، وبها مستلزمات يومية مثل فرش الأسنان، ومعجون أسنان، وصابون، وشامبو، ومنعم شعر، وغسول للجسم، وعدة حلاقة، وروب للحمام، ومشط، وشباشب، الخ. الإنترنت كان مجانياً، لكن قوة اتصال واي فاي كانت ضعيفة، مما يجعل الاتصال بطيء في الغرفة. غرفتي كانت في الطابق الثاني. الأمر يحتاج إلى تحسين واي فاي الإنترنت لجعله أكثر جاذبية لمسافري الأعمال. الطابق الثاني أكثر هدوءاً من الطوابق الأعلى. لأن الفندق متاخم للمطار الدولي، يمكنك سماع صوت الطائرات كل بضعة دقائق، كلما أقلعت أو هبطت الطائرات. ما عدا ذلك، يعتبر هذا المكان مفعم بالحياة، كما أنه قريب من أحد محطات المترة المتاخمة لفندق "حياة". هو قريب من مستشفى بلهول التخصصي، وتتواجد العديد من المطاعم الجيدة بالقرب منه. توجد أيضاً مغسلة في المبنى المجاور (مغسلة الفرحان)، ومحل عطور، وصيدلية أيضاً. هناك مرافق خدمة صف السيارات في الطابق السفلي. سوف أعود بلا شك للإقامة مجدداً المرة القادمة.
Oriental Bay   انا مقيم بسويسرا وكل عام نذهب الي فندق وهذا العام ذهبنا الي فندق اورينتال بيه من ٢-١٠-٢٠١٤الي ٩-١٠-٢٠١٤ فندق رائع جدا ، خدمه ممتازة جدا ،اداره علي اعلي مستوي ،استمتاع كامل علي مدار اليوم، نعم نكرر الزياره مره ثانيه الي فندق اورينتال بيه مرسي علم، شكرًا لجميع العاملين بالفندق ،اشرف محمود ،برن. سوسرا
اجنحه فندقيه في السلط   فعلا اجنحه فندقيه في مدينه السلط السياحيه نعم اول فندق واجنحه فندقيه في السلط منذو زمن كان الزائر لا يوجد منامات لذا كان يذهب الى عمان ولكن الان لو اردت استضافة اي ضيف تجد مطلبك وكذلك هذه المدينه الاثريه والسياحيه تفتقر الى هذه المنشئه الفندقيه لزوار المدينه
كمان الكباب عندهم رائع
فخامة وخدمة وترفيه   كعادة مجموعة فنادق الانتر تقدم افضل الخدمات والترفيه والمعاملة   غرفة نظيفة وواسعة وتتوفر فيها جميع الخدمات   معاملة موظفين الاستقبال رائعة   فندق انتركونتيننتال فرانكفورت رائع بمعنى الكلمة  مقارنتها بفنادق فرانكفورت يعتبر هذا الفندق من افضل الفنادق
إجازة غير متوقعة مع قصر عجمان   أود أن أتقدم بخالص الشكر و الحب و التقدير لإدارة هذا الفندق من المدير العام الي جميع العاملين بالفندق لتوفير مناخ خيالي للاستمتاع بالإجابة معهم فمن اول لحظة دخلت انا و أسرتي الصغيرة انتهينا بحسن الاستقبال من أستاذ مصطفي و سرعة إجراءات الدخول ولم نتوقع مستوي الغرفة والالتهابات علي البحر و المنظر الخيالي فلديكم شاطئ في غاية الخصوصية والعائلية وحمام سباحة رائع مسبح اطفال أمن جدا ولم يتوقف انبهارنا بل استمتعنا اكثر عند زيارة مقهي النجوم وحسن الاستقبال من الاستاذ شريف فعلا شكرا ولم اتوقع ان لديهم افضل شيشة بالامارات عادل لديك فريق عمل رائع بجد اتمنيت اكون عندكم كل   يوم استمتعنا بوجبات السوشي بجد كان يوم اكتر من رائع و اكيد هنكون موجودين بستمرار معاكم لا اجد كلمات تعبر عن خالص شكري و تقديري لفندق قصر عجمان
فندق ممتع جداً للرياضيون و للعائلات التي معها أطفال   لقد كانت أروع أجازة في حياتي! طاقم عمل فطن، غرف نظيفة و لطيفة، موقع جيد، برامج ترفيهية شيقة نهاراً و ليلاً تجعل أجازتك لا تُنسَى. مطبخ شهي جداً، كوكتيلات لطيفة، موسيقى حية في الأمسيات.
جيد جدا ولكن   الايجابيات الفندق رائع في كل شيء .. الاستقبال ممتاز  الغرف نظيفه الطعام اكثر من رائع ومتنوع ماعدا جزء الحلويات العاملين في المطعم محترمين جدا حمام السباحه جيد جدا يعيبه عدم توافر شيزلونج كافي المنظر علي الشاطيء رائع والبحر رائع وكانت اول مره في حياتي اشوف سمك بالالون الرائعه ديه وشعب مرجانيه رغم اني كنت في بداية الامر متضايق من عدم وجود شاطي بالمعني المعروف كرمال وموج ..ولكن بعد ذلك اكتشفت السباحه في البحر المفتوح وبدون ملامسة الارض ممتعه جدا  لا فرق في المعامله بين المصريين والاجانب  الفندق قريب من السوق القديم والف ليله وليله السلبيات النمل منتشر في الفندق باكمله البرص والسحالي موجود بكثره في الطرقات والجناين الفندق بعيد نوعا ما عن خليج نعمه لكن الفندق يوفر اتوبيس يوميا مجانا لخليج نعمه ماعدا السبت والاحد ولمدهة ساعتين فقط الليل ممل في الفندق ..الانيميشن ضعيفه  باختصار  الفندق كقيمه ممتازه واعتقد اني هروح تاني اكييد .. بس اتمني معالجة مشكلة الحشرات رغم ان الغرف نظيفه بس وجود الحشرات في الطرقات والجناين يصيب الاطفال والكبار ايضا بالذعر..لأن شوفت تعليقات كتيير اشتكت ومفيش جديد
بنك محترم وموظفينة محترمين
الفرع هذا تم افتتاحه قريب زيارتي له اليوم كانت لتعرف على المحل وشراء بعض الموالح المحل مرتب ومنظم الموظفين متعاونين الفرع هذا مساحة المحل ماهي كبيره لكن طريقة العرض مره حلوه وفيها ذوق اسعارهم حلوه وخدمتهم سريعه وحلو انه قريب من مستشفي المملكه لو احتجت تشترى لزيارة مريض او تهنئة بمولود انصح بالزياره اكيد
أجازة استجمام رائعة   عدنا للتو من أجازة استجمام رائعة في فندق رويال سافوي. منذ لحظة وصولنا إلى المطار وإنهاء الإجراءات الأمنية، وحتى لحظة مغادرتنا، والخدمات والمعاملة ممتازة. وكان طاقم العاملين وودوداً للغاية ويتلهف على ارضائنا - ولم نصادف آية متاعب. كانت غرفتنا تقع في الطابق الأرضي وتطل على حمام السباحة ومجهزة بسرير فسيح ذو أربعة أعمدة. وعلى الرغم من أننا كنا ندفع فقط من أجل خدمة المبيت والإفطار فقد كانت المشروبات والأطعمة الخفيفة متوافرة طوال اليوم في البهو الخاص وفي البارات الملحق بحمام سباحة رويال سافوي وبار الشاطئ الخاص، وبعد ظهر كل يوم كان هناك دائماً كعكة لذيذة في غرفتنا. كان الإفطار في الشرفة المطلة على حمام السباحة مميزاً وكان الطباخ يعد لك البيض بالطريقة التي تفضلها. كان هناك العديد من الخيارات بالنسبة لوجبات العشاء في الفندق وفي سوهو سكوير. إننا ممتنون للغاية لمحمد الموجود ببار الشاطئ الذي كان يتولى العناية بنا في كل يوم على الشاطئ، وكان يتأكد من توافر الماء المثلج لدينا، أو الشراب أو الأطعمة الخفيفة، وكذلك محمد المنقذ الذي كان صبوراً للغاية وهو يعلمنا كيف نستخدم أنبوب التنفس. إننا سوف نعود بالتأكيد.
- إيجابيات و سلبيات توكنج توم القط المتكلم-GP2130
بصراحة رائع ومريحة وخاصة في حالة حضور ضيوف فجأة عموماً روعة
الكاميرا رائعة جدا وسهلة الاستخدام
بلدى الثانى   عندما ذهبت إلى هذا المسجد الكبير ذو المنارات الأربعة العملاقة والقبة الكبيرة التى فى منتصف المسجد المطلية بالذهب وطفت فى المسجد من الداخل ورأيت المنبر والزخارف الجميلة والإضائة المبهرة ونزلت إلى الميضأة ذات السلالم الكهربائية بحيث النزول من الشمال والصعود من اليمين حسب السنة المطهرة . لاسيما الرخام الأبيض المريح للعينين وجمال الإضائة الليلية للمسجد حقا إنه شيئ رائع وإنى كلما ذهبت إلى هذا المسجد أتذكر الشيخ زايد رحمه الله فأظل طوال الوقت أذكر الله وأدعوا لزايد الخير وأبنائه جزاهم الله خيرا لبنائهم هذا المسجد الكبير .
صندوق رائع لا غنى لكل بيت عنه لحفظ العدد والادوات
اقامة ممتعة   أنا بنزل لونج بيتش كل سنة من أربع سنين بس الاقامة فى الفندق السنة دى كانت ممتعة أكتر برغم ان الاشغال السنة دى أعلى بكتير ورغم ده كان الاهتمام فى المجمل ممتاز وكان التعامل ممتاز وكل اللى فى الفندق بيحاولوا يلبوا رغباتنا وخاصة مستر عاصم نصر كان من أفضل اللى تعاونوا معانا وياريت السنة الجاية يكون لونج بيتش أحسن وأحسن بس أتمنى الاهتمام بنوعية الأطعمة ومحاولة التنويع فيها خاصة مطعم اللوتس. وأوجه الشكر لجميع العاملين في الفندق
عندهم اجود انواع الخبز وافضل انواع المعجنات والحلويات انا دايم احب اشتري من عندهم الاسعار زينة النظافة مرة ممتازة وبعد عندهم المعجنات مرة طرية وطعمة انا انصح فيهم
موقع رائع    موقع رائع بالنسبة للسعر.  مائة ياردة من محطة بروفنكا لمترو الأنفاق التي تقع على بعد محطة واحدة من نقطة التقاء وسائل النقل في برشلونة، بلاكا كاتالانيا.  احصل على بطاقة برشلونة وستتمكن من التنقل في جميع أنحاء المدينة من خلال السير لمسافة دقيقتين إلى محطة مترو الأنفاق.
قبل سنة واحدة مكان رائع بمعنى الكلمة الترتيب والنظافة ممتازة، الخدمة لا يعلى عليها، الطعام لا لا يمكن وصفه إلا بأنه مثالي. المشكلة الوحيدة في هذا المكان هي وجود الأطفال فيه بكثرة، ولن حتى هذه المشكلى ستنساها بمجرد وصول الطعام. طلبنا طبق مقبلات، 4 أطباق رئيسية (ستيك) و 4 سلطات و 4 عصائر وكان المجموع 635 ريال. رقم مرتفع بعض الشيء، ولكن أعتقد أن الزيارة تستحق مثل هذا المبلغ. لا شك أنني سأقوب بزيارة قريبة لهذا المكان. ملاحظة: حاولنا الاتصال بالمطعم للحجز، لكن تبين أن رقم الهاتف المسجل في هذا الموقع (4993344 01) غير صحيح، والصحيح هو (4943344 01) لذلك اقتضى التنويه.
برنامج قوقل جميل جدا وانا اعمل به على طول لااغيره وهو رفيق حياتي في كل الأعمال
قبل سنة واحدة كوخ البيتزا مشهور بطعم البيتزا الدمشقي الرائع التي ليس لها مثيل من مكونات طازجة ورائعة والسلاطات بعد لهم فن رائع فيها والطلبات سريعة جدا وبعد العصاير طازجة جدا انصح الجميع فيه
شكرا لكل العاملين   اجازه استجمام قصيره ولكنهم جعلوها ممتعه شعور جميل ان كل العاملين يعاملونك بود كما لو كنت صديق قديم واهتمام بكل ملحوظاتك وازاله اي شكوي المطعم الرئيسي رائع قدمت الشكر للشيفات والميترات وخاصه ا لقائد النشيط ا /حسام الشيخ شعرت انه متابع علي مدار 24 ساعه واشكر سعيد الجزار علي الخدمه الراقيه واشكر بشده جوليا بيكر ونيكولاي ساسوكي ونادين الذين جعلو البقاء علي حمام السباحه متعه ورياضه وكذلك مجهودهم في السهرات علي مسرح سي كلوب واتمني لو اعود قريبا والتقي بهم
ساعة رائعة وشحن سريع..تقييمي للبائع 10/10
سلعة جيدة وتحافظ على حماية خلفية الجوال وعدسة الكميرا من الخدوش اثناء الشحن بالاضافة الى سهولة متابعة الاتصالة لوجوده في شكل افقي اثناء الشحن
تعليقٌ على الفندق   ذو موقعٍ لطيفٍ، لكنه بحاجةٍ إلى بعض التعديلات. يبدو قديماً، ولكن من ناحيةٍ أخرى التكلفة أقل. مردودٌ يوازي مقدارُ المال. طاقمٌ متعاونٌ، وساونا، وحمام بخار لا بأس بهما، لكن الجاكوزي كان لا يعمل وقت زيارتي. كان منظرُ البحرِ جميلاً، وكان المطعمُ جيداً كذلك. بصورةٍ عامةٍ كان بمستوى فوقُ المتوسط.
بمجرد دخولك إلى هذا المكان تشعر كأنك في منزلك   بعد زيارتنا بعض الأماكن بغرض الإقامة في دهب في رأيى المتواضع هذا الفندق المريح به أكثر الغرف اتساعاً ونظافة بالإضافة إلى الفناء الجميل الذي نتناول به الإفطار ونوقد النيران فيه ليلاً بسعر لا يقارن. ياسر المدير يتحدث اللغات الاجنبية بطلاقة وهو أمر نادر في فنادق مصر، كما يحب مساعدتنا في ترتيب زياراتنا لمختلف الأماكن في دهب. الفندق يشمل 20 غرفة تقريباً وهذا لا يجعلك تشعر أنك مجرد رقم كما هو الحال في المنتجعات الكبيرة. المكان يبعد شارع واحد عن البحر وقريب من وسط دهب، موقعه مثالي. يمكنني القول: يجب أن تخوض هذه التجربة المذهلة! إقامة سعيدة.
اذهب إلى "جوا"    ببساطة مكان رائع.... لقد مكثت هناك في يوليو 2010 وكان هذا الوقت خارج الموسم.. التجربة بشكل عام -كانت أفضل بكثير من المتوقع، الغرف جيدة ومريحة - صغيرة إلى حد ما ولكنها تحقق الغرض المطلوب. أفضل مكان يمكن قضاء الوقت فيه مع أصدقائك، ستشعر بالسلام في هذا المكان. الموظفون متعاونون ومتفاعلون تجدهم دومًا عند الحاجة مهما كان مطلبك بسيطًا. غير مكلف على الإطلاق. الموقع جيد والأهم إنه يوفر مدخلاً لشاطئ خاص. اذهب إلى "فندق جوا"
وووووووووووووووه عليه
بصراحه الشاحن روعه وغير متوفر في اغلب المحلات واصلي من أبل بطول مترين
(جيد جداً) قبل 3 شهور نزلت في هالفندق اسبوع كامل واعجبني من لحظة الوصول مع انه من برة باين قديم وشقق فندقية أكثر منه كفندق! لما وصلت الريسيبشن خبروني انه عملولي ترقية لحجزي من غرفة عادية لجناح مجانا وما انتظرت اكتر من 5 دقائق وكان كل شيء جاهز. الجناح واسع ومريح والغرف جديدة وعفشها جديد. الحمام مو واسع لكن جيد. في بركة سباحة وجيم. الخدمة جيدة لكن الموظفيين معلوماتهم وتعاملهم بده تحسين يعني الموظف الموجود الصبح بيحكي شيء والموجد المساء شئ ثاتي. موقع الفندق ممتاز واللوبي تحت ممتازة كمان وعندهم مركز خدمة رجال الاعمال في اجهزة لابتوب وفاكس وطابعة. الفطور عادي مو مميز فول وبيض والبان واجبان بالاضافة لبعض الطبيخ والبانكيك والوافل. الروم سيرفيس جدا سريعة وفعالة والطلب بيوصل زي ما عدلت عليه لكن الشيف لازمه تغيير يعني جربت بيتزا وتونا ساندوتش ما كانو تمام. عندهم خدمة توصيل من والى المطار. ا
جميلة جدا   تقع فى سوهو سكوير وهى رائعة ولكنها تعمل لمدة ربع ساعة فقط من 12 حتى 12:15 مساءا وذلك بعد انتهاء فقرات مسرح سوهو
عمليه جدا  وتسهل علي مستخدمها وضع فرشاته في مكان امن و شكل جميل
المنتج ممتاز وابلغت صديقي
حماية مناسبة للجوال بسعر معقول
أنصحكم فيه !! ممتع ، عملي ، مرن و مناسب   كل شي كان مرتب و منسق بالطريقة اللي كانت انسب لنا ف من ناحية تخطيط الرحلة و التوقيت و مع اختيار الأماكن السياحية كان يناسب الظروف .. و في نوع من الراحه و المتعة بحيث يخلق جو للنقاش والتسليه في الدروب .. يعطيكم العافية . و أنصحكم فيه. 😊
تجربة اكثر من رائعة   اختيار اكثر من رائع  مكان وموقع رائع  ونظافة الغرفة والفرش مثالية  وطاقم العمل والخدمة مهني  ومطعم الفندق والافطار ممتاز حيث يلبي كافة الازواق  بصراحة لم اجد سلبية واحدة اتحدث عنها  اعتقد هو الاختيار الامثل
هذا التاب جيد بالنسبة الي الفئة السعرية
اختيار رائع   موقع ممتاز والعاملين متعاونون والمبنى رائع وكبير جدًا، والغرف نظيفة ومشرقة وبها نوافذ كبيرة وجميلة، ويوجد العديد من الغرف. كما يوجد بعض الغرف الصغيرة للمقيمين بمفردهم. وطلبنا تغيير الغرف لأن الغرف في الطابق الثالث غير المخصص للمدخنين يمكن أن يمر الهواء معبأ بدخان السجائر ، ولقد حصلنا على مساعدة على الفور. وكان قام مدير مكتب الاستقبال بنفسه بنقل حقائبنا لأننا كنا ضمن مجموعة كبيرة جدًا وجميع العاملين كانوا مشغولين. وتوجد خدمة واي فاي مجانية في جميع أنحاء الفندق. والمطاعم والبارات غالية، ولكن كان هناك خصم 25% إذا أظهرت بطاقة الفندق. وتشمل بعض الخيارات المتاحة إفطارًا كاملاً مجانًا في بوفيه عالمي ضخم. والطعام رائع والخدمة هناك أيضا رائعة! والأسرّة كانت مريحة جدًا، واللحاف وزنه مثالي ويدفئ بشكل جيد، والوسائد متوفرة بمختلف الارتفاعات مما يسمح بخيارات مختلفة. والقهوة/الشاي الموجودة بالغرفة موضوعة على رف متحرك جميل، وتوجد ثلاجة. وبعض الحمامات بها مراحيض على الطراز الياباني مع إرشادات ثنائية اللغة لضبط حرارة المقعد، إلخ (أمر ممتع دائمًا!). وتوجد حديقة صغيرة رائعة في الطابق الرابع. ويمكن الذهاب إلى أماكن التسوق الرائعة سيرًا على الأقدام لقرب المسافة والتمشية على سور البحروالساحة القريبة والحديقة والمعابد والمتحف الرائع الضخم. ويبعد مطار لانداو حوالي نصف ساعة بالأتوبيس.
فندق هليتون لونج بيتش رائع   بجد فندق جميل فى كل شى تعامل موظفين رائع قضيت خمس ايا م فى فندق تانى فى الغردقة وكونت مضيق جدا ولكن ذهبت فندق هليتون لونج بتش لقيت معاملة مختلفة تماما وقضيت هناك ثلاث ايام كونوا رائعين جدا ومن ناحية المطاعم والمشرفين على المطاعم ممتازين جدا ويوجد مطعم هناك اسمو البوديوم انصحك بى وفريق العمل هناك ودود جدا عن تجارب معهم من ناحية التعمل معهم
ممتاز   محافظة جميله جدا وهي من اقدم المحافظات في السلطنة ويوجد فيها المعالم والاماكن التراثية والسياحية...  ومن اهمها قلعة الرستاق وعين الكسفة....
المحل يجنن والموظفين مره محترمين وموديلاتهم مره حلوه وراقيه
(جيد جداً) قبل 3 شهور ما احب من عندهم غير فطاير الجبنة مرة طعمة والعجينة حقتهم تجنن وبعد عندهم السواريهات معجنات صغيرة ولذيذة انا فضلتها على الفطاير الصغيرة وسعرها ابد مهب غالية رخيصة وزينة بصراحة المطعم مرة نظيف وما عيله كلام والخدمة سريعة والجلسة عندهم حلوة انصحكم فيهم
اختيارات متنوعة   مول جيد يستحق الزيارة اذا كنت في الرياض فقط متاجر متنوعة وأجمل ما فيه المقاهي التي تتوسطها المياه ، ملائم جداً للعوائل
فندق نيكو في وسط دوسلدورف   فندق جيد للعوائل قريب من شارع الملك ومن الحي القديم ومن النهر وايضا بالقرب من محطة القطارات الرئيسية بهنهوف انصح بالاقامة فيه السعر جيد مقارنته بالامكانيات المتوفرة في الفندق غير ان حمام السباحة غير جيد
ابو نو111ف   فندق رائع جداااااا  واتطلع الى العوده له مررررة اخرررى وكل شي كان ممتاز في الفندق  وقريب جداااا من الحرم المكي وقريب من الخدمات ك مطاعم وغيرها ...  وانصح به لمن اراد الراحه والهدوء والقرب من المسجد الحرام ...
اقامة ممتعة جدا جدا جدا   لعل اهم ما يميز منتجع هيلتون دريم شرم الشيخ العنصر البشري المبتسم دائما، منذ لحظة وصولك يستقبلونك بالترحاب الشديد وكأنك احد مﻻك هذا المنتجع، لم يراودني احساس انني خارج بيتي ابدا، اللحظة الحزينة الوحيدة التي اتذكرها حين خروجي من المنتجع. انصح كل من يبحث عن المتعة والترفيه ان يتوجه دون تفكير لمنتجعات هيلتون دريمز شرم الشيخ، وعن تجربتي الشخصية انا نزيل غرفة 1012بتاريخ 1مارس2013 اود ان اشكر الموظف المسؤل مصطفى العسال عن ما بدر منه من حسن معاملة وتقدير واحتفاء منذ لحظة وصولي واسرتي، واخص بالشكر ايضا الاستاذ احمد حسن من قسم الاستقبال لتوفيره كامل الرعاية طوال فترة اقامتي والحرص على توجيه كل زمﻻؤه بالابتسامة المعتادة مع النزﻻء. وايضا العامل بالمطعم احمد الجارحي حيث اعاد لي هاتفي المحمول بعد فقداني له اثناء تناول العشاء. حقا انه منتجع الاحلام.محمد حمدي ابراهيم00201152604422
منتج رائع وذو فاعلية ..
سعر جيد لسلعة قيمة
شكل جذاب
جدة   المكان قريب جدا من مسجد وكذلك قريب من السوق ويوجد مطاعم قريبة من الفندق والغرفة فرشها جديد والافطار مميز والموظفين وددودين والفندق لايوجد به ضوضاء وامام الفندق حديقة رائعة ومطل قريب من البحر ويجد كافية قريب من الفندق best cafeيقدم اكل جيد ولذيذ
كإستخدام و كقطعه فنيه فهيه جميله جدا وتضفي رونقا خاصا للغرفه كتحفه فنيه غالية القيمه أنصح الجميع باقتنائها
تجربه جيده مع راديسون بلو شرم الشيخ   تجربه جيده جدا منتجع به مناظر جميله ومكان جيد للاسترخاء وتجديد النشاط والحيويه الغرف فسيحه والخدمه بها جيده القيمه الماليه ايضا جيدة المنظر من الشرفه على البحر رائع استقبال ودود ومرحب حتى من مدير الاستقبال محترم ومهذب جدا على الطريق الرئيسى مواصلاته سهله للغايه لخليج نعمه والعكس  نظافه الفندق ممتازه هنك بعض الملاحظات قد تجعل المنتجع فوق الممتاز وهى الاهتمام بالمطعم من حيث جوده وتنوع الماكولات والاهتمام بالعصائر الفريش بدلا من الجاهزه حوض استحمام الجاكوزى يحتاج تدفئه وهناك شئ لاحظته هو انحصار البحر مع الظهيره هل هو مع خليج النبق كله ام فى هذا الفندق فقط ولكن ممكن الاستمتاع بالبحر مبكرا ولكن فى مساحه محدوده بالتوفيق دائما متمنين لكم التوفيق
جمهور بوسطن ريد سوكس، المكان الوحيد للإقامة!!!!!!    أرسلت زوجي وأخاه، وهو من محبي ريد سوكس مدى الحياة، إلى فندق الكومنولث من أجل رحلة نهاية الأسبوع لكي يروا أخيرًا "الوحش الأخضر" حيًا. الجميع بداية من وكيل الحجز إلى موظف الاستعلامات إلى عمال مكتب الاستقبال جعلوا الأولاد في غاية السعادة. كانت غرفتهم تطل على حديثة فينواي، واللمسات الشخصية من المذكرات والمرطبات جعلتهم يشعرون بأنهم من كبار الشخصيات حقًا! نشكر فريق العمل الذي صنع ذكرى لعائلتنا!!!
خيالي   مرحباً. ذهبت إلى هناك في نوفمبر من عام 2012. وقد زرت مصر أربع مرات سابقاً وهذه الزيارة كانت الأفضل. خدمة جيدة للغاية، طعام رائع (مميز للغاية)، غرفة كبيرة ونظيفة، وشاطئ رائع بالقرب من الفندق. كان هناك خدمة النقل بحافلات مجانية إلى الحديقة المائية. لقد كانت هذه إجازة عائلية واستمتعنا بوقت جيد للغاية مليء بالفرح والمتعة. أوصي بهذا الفندق لأي شخص يُقدِّر الراحة والمتعة الجيدة.
(جيد جداً) المطعم جيد جدا مستوى النظافة متوسط ، الحمامات نظيفة تنوع البوفيه المفتوح ليس كثيرا الاطباق الرئيسية قليلة جدا و لكن القيمة بالنسبة للسعر تعتبر صفقة جيدة ، المشروبات مجانية و لديهم الة ايس كريم كل هذا بي 50 ريال
منتهي الاحترام من فريق العمل من اول الريسيبشن الي عامل النظافة   مكان محترم جدا ويشرف . فريق العمل تشعر معه وكأنك صديق قديم لهم . لافرق في المعاملة المحترمة بين اي جنسية كله له نفس الحقوق والوجبات والاحترام. معاملة الاطفال شيء فوق العادي منتهي الحميمية . ويوجد هناك نادي للاطفال مجاني مع معلمة اوكرانية غاية في الادب والتعامل مع الاطفال . وطبعا الرحلة البحرية اللي بتعملها من شاطيء الفندق دون الخروج بسيارة لاماكن اليخت فالمرسي في نفس شاطيء الفندق مع استاذ شريف شكرا لجميع العاملين بالفندق .
ضريح محمد الخامس   ضريح فخم للغاية. الصغود في سلالم جميلة. الداخل رائع للغاية ذو ديكور أحمر وذهبي. و في الخارج اعمدة رخامية .
فندق جيد جدًا   فندق جميل حجزته أنا وزوجتي. موظفو الاستقبال ودودين والطعام طيب بسبب الغرف الإيطالية النظيفة. وهو مكان جيد للإقامة حيث جميع مراكز التسوق في الجوار. طاقم العاملين ودود. سأعود مجددًا مع زوجتي. شكرا لمينا
الجامع العثمانى الأشهر   الجامع يعتبر شاهد على العمارة الأسلاميه فى العصر العثمانى بكل تفاصيلة وجماله ونظرياته الأهم التى يتبعوعا فى بناء المساجد فى اسطانبول حتى الأن
وطنك سيادة الرئيس .. شعبك .. الوحدة .. الامن .. الاخوة بين ابناء الوطن الواحد ... يتكالبون عليها الاعداء بكل همجية ... كفى صمتا .. فكل شعبك معك .. كفى انتظار لمسار لن يوصلونا اليه ..فقط انت وكل المخلصين من ابناء الشعب وما اكثرهم هم من يهتموا للحفاظ على الوطن وحمايتة هم من يثبتوا امام كل المؤامرات والمطامع باضعاف اليمن .. تجاوز القوى والاحزاب المتهالكة على غنائم القسمة والتدمير ... لا تقبل وحولك الاسود .. وفقك الله لما يريد وحفظك من كل شر وايدك بنصرة وخيرة الرجال من شعب يتوق للمحال .
جيد جدا   حبيت اشكر موظفين الاستقبال بفندق ماريوت الجبل وخصوصا مستر حمادة ومستر وليد الصراحة أسلوبهم رائع ووفروا لى غرفة جميلة رقم ٧٣٦ فعلا اختيار جيد وسرعة بالأداء منهم شكرًا مستر حمادة شكرًا مستر وليد شكرًا كتتتتتتر
فندق جيد في موقع مناسب، مع فريق عمل ممتاز.    الفندق مناسب جداً بالنسبة لسورينتو تاون، ولا سيما وسائل النقل العام إلى نابولي، وبومبي، وأمالفي كوست، الخ. فريق العمل ممتاز أيضاً، وهو الذي قدم المساعدة بشأن المعلومات المحلية عن المطاعم، والمواصلات، الخ. سعره معقول جداً.
جهاز حلو ومريح بالاستخدام  وانصح به باقي الشباب في حال توفر الجهاز استخدامه لانه يوفر عليك  المصاريف
قبل 8 شهور مطعم ذو طابع شامي في الديكور والمأكولات ديكور فخم _ نظافة و ترتيب _ المذاق جيد لكن لا يستحق السعر الغالي المعتمد عندهم غرف مفتوحة و مغلقة لكني وجدت أن الغرف المغلقة بأبواب خشبية قصيرة بعض الشي فكل من يمشي يستطيع رؤية من بالغرفة لكنه بشكل عام مطعم ذو جو دمشقي فاخر خاصة في رمضان يبهجنا بأجواء القناديل سأجيب عن الأسئلة المطروحة هنا - قمت بطلب مقبلات و محاشي - جودة و نظافة المطعم ممتازة - قائمة الطلبات متنوعة - الديكور شامي فخم كأني من بلاط قصر دمشقي والاضاءة قناديل جميلة + موسيقى فيروز تنقطع وقت الآذان - لا يوجد منطقة خاصة بالمدخنين - الأسعار عالية مقارنة بالأكل المقبول ليس مميز المذاق 7.خدمة الزبائن وسرعة تلبية الطلبات. جيدة 8.كيف كانت خدمة النادل؟ ممتازة 9.هل الطعام اللذي يقدمه صحي؟ حسب ما تطلبه 10.هل لديه خدمة السفري والتوصيل المجاني؟ سفري لكن توصيل لا اعلم 11.هل يوجد فيه أماكن مخصصة للأطفال؟ لا 12.أماكن الاصطفاف. غرف مفتوحة + غرف مغلقة
شكرا على الاجازة   فندق جبد جدا يتميز بموقع جميل .... حمامات سباحة جميلة مع اهتمام واضح بنظافة المياه ونسبة الكلور بها مناسبة جدا ... تتميز فنادق هيلتون بشكل عام بالنظافة وان كان يعيب على القريه وجود بعض النمل الفارسي في بعض الغرف ... فريق الاستقبال ودود للغاية وأخص بالشكر الأستاذ أحمد عياد .... الطعام جيد وان كان يحتاج الى بعض التنوع .. وطاقم العمل في مطعم اللوتس كان ودود للغاية بالمقارنة بمطعم الادنتي ...
مكان صغير خفي وسحري في مصر    هذا الفندق هو جوهرة صغيرة مكنونة في منطقة أسوان. أفضل طريقة للوصول إليه هي المركب (يحتاج إلى تنظيم مع مدير الفندق). الفندق يقع في قرية نوبية (غرب سهيل) مباشرة على النيل الذي يتميز بالروعة والسحر في هذه المنطقة مع جزر الطيور، والشواطئ الصغيرة، والأعشاب المائية وغيرها. لقد تم بناؤه على الطراز النوبي على شكل قلعة صغيرة مصممة بواسطة هوندرتفاسر. الغرف صغيرة إلى حد كبير ولكنها مجهزة بثلاجة وتكييف هواء وتم بناؤها على الطراز النوبي التقليدي. الحمامات مبنية على شكل سراديب قبو وتضم أدوات صحية بسيطة. فريق العمل ودود للغاية ومكرّس لعمله! الطعام غير عادي في جودته! الطعام المصري/النوبي المعتاد ولكن على مستوى عال. يمكنك الحصول على العصائر الطازجة وأطباق الأومليت والجبن الفاخر جداً والفول المتبل للإفطار، والأسماك الفاخرة والدجاج بالتوابل والأطباق النباتية التقليدية على العشاء. يتم تقديمها كلها في الشرفة الكبيرة التي تطل على نهر النيل. يمكنك حجز أنشطة إضافية مثل التزلج على الرمال، رحلة إلى أبو سمبل، تدليك نوبي إلخ. ولكن في المقام الأول هو مكان رائع لمجرد الاسترخاء! قد لا يكون كل شيء مثالي في هذا الفندق، ولكن لطف معاملة فريق العمل والمكان كله يجعل منه مكاناً ساحراً بالفعل للإقامة في مصر! نقطة هامة بالنسبة لي هو إنه بزيارتك لهذا الفندق فأنت تقوم بدعم الناس الحقيقيين محلياً في مصر وليس وكالات السفر الدولية، وشركات الفنادق وغيرها وغيرها.
جيد ولكنه كان من الممكن أن يكون أفضل    إذا كان المرء يبحث عن الهدوء والخدمة الفاخرة والانتقال المجاني من وإلى الشاطئ الأبيض وبوكا بيتش (منتجع بعيد عن الشاطئ)، إذن فهذا المنتجع هو المكان المثالي بالنسبة لك... ومع ذلك، فقد وجدت الأرضية زلقة عندما تكون رطبة ولا سيما في بهو الفندق والمطعم والطابق العلوي... كان الطعام مماثلاً للطعام المنزلي، ولا يوجد شيء مميز على الجانب المكلف... ولكن الخدمة جيدة بشكل استثنائي... إنهم يستجيبون فورًا للطلبات وهم ودودون للغاية..
كورنيش   مكان جداً جميل وراقي السياحه البحريه ممتازه اسعارهم مناسبه ، اهم شي تركزون هنا علئ لحم الخنزير والكحول
عطلة رائعة في بوبيلكا    فندق لطيف ومريح ونظيف جداً مع خدمات ممتازة وفريق عمل متعاون جداً.  نحن ننصح بفندق بوبيلكا لإقامة خالية من المتاعب في براغ.  بفضل بوبيلكا استمتعنا بعطلة رائعة جداً جداً.  سوف نعود مرة أخرى بالتأكيد.
(جيد جداً) مكان جميل توجد فيه المطاعم والسينما والعاب للاطفال والكفي شوب ويكون مقابل السوق البحر الجميل فهو مكان ممتع اذهب اليه دائما
رائع   هذا الفندق الضخم على منظر جميل يطل على خليج الجزائر  فقد تم تجديده مؤخرا  غرف واسعة ومريحة جدا  الخدمة رائعة وسريعة. بوفيه الإفطار ذو تنوع كبير  كما تحتوي على شرفة لطيفة على ه المستوى  لا الانترنت اللاسلكي المجاني رغم ذلك. مكلف نوعا ما  ولكن تستحق فعلا.
مراكش الجميلة   فندق ممتاز بسعر مناسب .موقع قريب من وسائل المواصلات وخدمة ممتازة
عيد مميز مع ليبرتي سويتس   لقد قمنا بزيارة قطر خلال العيد ونصحني صديقي بالاقامة في فندق ليبرتي سويتس  حيث أنه قام بزيارته من قبل وأعجبه  حقيقة لقد تفاجئت بالمكان فلم أتوقع أن أجد هكذا تصميم وهكذا حرفية في التعامل ونظافة في الغرف  وخدمة سريعة في هذا المكان حيث أن الموقع قديم بعض الشيء  وما يميز ذلك الفندق الحرص على راحة الضيف والابتسامة على وجوه العاملين  الخدمة السريعة جدا رغم أنني كنت متواجد في العيد ومن المعروف انه موسم  مزدحم ومع ذلك لم يتأخرو علينا أبدا  وقامو بتهنئتنا بالعيد باللغة العربية بقول عيد مبارك حقيقة اسعدني هذا الشيء جدا  شكرا لكم ليبرتي سويتس وكل عام وأنتم بخير  تحياتي  والسلام عليكم جميعا
روعة الطعام فى مصر   بجد فندق رائع وجميل وكنت مستمتع باجمل رحلة فى حياتى وأجمل اكل كان فى الفندق الجميل دة أنتمنى لكم أجازة سعيدة والجو هناك جميل وكمان الزراعة كتير جدأ مفيش أكتر من المساحات الخضرأ والورود وبتمنى العيشة فى المدينة الجميلة راس سدر
فندق رائع    قريب جدًا من منطقة التسوق المخصصة للمشاة على طريق "نانجينج". غرف واسعة وأسرة كبيرة، وحمام من الرخام مع دش فوق البانيو، وكنت قد نزلت في الطابق 17، وكان هناك تلفاز LCD. منظر لطيف. الإفطار على ما يرام، وهو فوق المتوسط، ومن النوع الغربي، وهناك كثير من الطعام. ولم يكن يستطاع في الغرف المركزية التدفئة تبريد الجو، ولكن لا بأس، فإنك تستطيع أن تفتح النافذة. هناك ضوضاء بسبب المرور ولكن أتوقع أن يكون ذلك من فندق المدينة. المياه المعدنية توفر يوميًا. وتبلغ قيمة ركوب المترو 3 يوان من الماكينة، ولكن الإنجليزية محدودة هناك، ولحسن الحظ تمكنا من الحصول على التذاكر ، ويمكن كذلك الحصول على بطاقة المواصلات التي يمكن استخدامها كوديعة بمبلغ 25 دولارًا، بالإضافة إلى إمكانية استخدام نظام "تحصيل القيمة الناقصة" المعمول به في سيارات الأجرة هناك، وتبلغ التعريفة الأولية 11 يوان بالإضافة إلى تكلفة وقت الانتظار، وفي عيد ميلاد ابني فاجئنا المدير المساعد بإحضار كعكة عيد الميلاد.
جيد   موقع مميز بجانب الباصات ومحطة المترو  غرف واسعه  تعامل جيد من العاملين  كانت اقامتي فيه مميزه مع العائلة  الفطور لم اقم بتجربته  يوجد خارج الفندق تماما موظف البيج باص  اذا اردت ان تاخذ جولة في المدينة  بهو الفندق صغير  جميل جدا تقديم الكوكيز عند الشيك ان
فندق رائع بالنسبة للسعر   حجرات متسعة جدا. لقد كنا 10 أشخاص في المجموع وطلبنا 5 حجرات مزدوجة. وتم إعطاؤنا 3 و 5 حجرات نوم بدلا من الحجرات المزدوجة! بعضها كان به حمامات صغيرة جدا، في اتساع المصعد، والذي كان شيئا مختلفا. فريق الاستقبال كان مساعدا جدا. في الحقيقة، لقد قدموا سيارات (على الدفع) للنقل إلى المطار والرحلات المحلية. تم ترتيب كل شيء بالبريد الالكتروني. حيث أننا كان لدينا طيرانا مبكرا، تم تجهيز الإفطار مبكرا. إقامة رائعة. نحب أن نذهب إلى هناك مرة أخرى.
قبل 9 شهور احسن فندق انا سكنت فيه لمدة تقارب اسبوعين و خدماتهم ممتازة مثل غسيل الملابس و توصيل الطعام للغرفة حمام الجاكوزي يعني فوق الخيال
باسكن شي روعه لا يفوتكم اللي ما قد جربة يجربة بسرعة أسعار حلوة وحلويات احلئ جربت كيكة النجاح شي روعة وكمان شيك ميللك واسكريم رجل الثلج
(سيء) قبل عامين ماختلفنا بس ليت البنات الامورات يورونا شطارتهم بالطبخ ليه والتفنن بالطبخات مو اعتمادنا الكلي ع المطاعم !!! تعبنا :(
تجربة رائعة   كانت جولتنا رائعة بصحبة الاسرة مساء يوم ٢١ سبتمبر  المحلات رائعه لشراء الهدايا الجميلة وذات الاسعار المناسبة  انصح بزيارته مساء
فندق نظيف و عملي بالنسبة للسعر   بالنسبة للسعر المنخفض الذي تدفعه، يُعَد ُّ الآيبيس نانا فندقا نظيفا و عمليا و مركزيا ، و ممتازة. الغرف مرتبة و نظيفة، و الاستحمام عملي كماأن السرير مريح. لفندق بـ3 نجوم أنا سعيد بدش ساخن و سرير مريح للنوم لذلك كان في مستوى توقعاتي. فهو يقع على بعد حوالي 10 دقائق سيرا على الأقدام من محطة BTS و بالقرب من الكثير من وسائل الراحة و المتاجر.
فوق التوقعات   مكثت ليلة واحدة في هذا الفندق و علي أن أقول أنها كانت تجربة جيدة جدا. لا يمكن وصف هذا الفندق بأنه الأحدث لكنه يحوي على غرف جيدة  كبيرة و نظيفة للغاية  مطعم جيد  موقف سيارات و فريق لطيف. الموقع أيضا جيد للغاية. قريب جدا من مراكز التسوق الرئيسية و مركز المدينة. اذا كنت تبحث عن فندق جيد بسعر جيد فهذا خيار جيد.
كلام. في محله اليمن الاتحادي. ما غيّره والى ميش عاجبه. يخبط راْسه. في صخره
منتجع ممتع   مكثت في هذا الفندق 4 أيام. وهو يتمتع بموقع ممتاز. الغرفة حقاً مريحة، ونظيفة، وبها سرير كبير. حمام السباحة جيد، ونظيف وبه شلال. ولكن أفضل شيء في الفندق هو الشاطئ. فقد يكون هذا هو أفضل شواطئ مصر (سفاجة تبعد فقط 50 كم جنوبا). إنه شاطئ كبير جداً. أنا أوصي بشدة بهذا الفندق، كل من يريد قضاء عطلة مريحة. الإفطار متنوع ويمكنك أن تستمتع فيه بأحلى عجة ! كل شيء ممتاز. أشكركم جميعا يا رفاق :) وأشكر بشكل خاص فاضل توفيق الذي اقترح علينا هذا المنتجع وقام بإعداد الرحلة لنا.
قيمة كبيرة مقابل القليل من المال    يوفر فندق لاكشمي معدلًا ممتازًا للتكلفة مقابل الفائدة، وإلا فمنطقة كوماراكوم غالية جدًا (مبالغ في أسعارها). كان الفندق الذي عمره عامان مريحًا، وذا أثاث لطيف، وغرف نظيفة مع تراسات أو شرفات تطل على كل من الحديقة المرتبة بشكل جيد وحقول الأرز الخضراء المورقة. السبب الآخر لاختيار لاكشمي هو المالك الودود جدًا والمتعاون الذي -بتفانٍ- يبذل كل جهده من أجل تكون إقامة نزلائه مريحة ومطّلعة أيضًا.
الجهاز رائع من جميع الجهات
فندق رائع   الفندق رائع ويتمتع بالخصوصيه والهدوء ولكنه بعيد قليلا ولاكن لا بأس فقد استمتعت انا واسرتى كثيرا بالجو فى الفندق واشكر جميع العاملين به وقسم الاستقبال وخاصه الانسه سارة فهى تتسم بالوجه البشوش والعينان الجميله والاسلوب اللبق وتحياتى للفندق باكمله
سر على بركة الله
يرقى فوق الصخب والضجيج   وقفة سريعة لليلة واحدة في القاهرة أخذتنا لأوزوريس في يناير 2013، وهو يعد رائعًا في وسط تقاطع صخب على بعد 400 ياردة من ميدان التحرير، لكن بطبيعة إقامتي في الدور الثاني عشر كان مهربًا جيدًا من الصخب والضجيج بالأسفل (لكن فقط كن مستعدًا لتمنع المصعد علينا - فقد اعتاد التوقف بين الدور الثالث والرابع في طريقه لأعلى!!) وبمجرد الصعود للطابق العلوي تجد غرفًا نظيفة ومرافق راقية، وخدمة طيبة، وإفطار لذيذ بشرفة الطابق الثاني عشر. ويجب أن نضيف أننا جئنا للقاهرة في قطار النوم الليلي من الأقصر - وموعد وصوله 8:30 ص، والتأخير يعني تعليقنا حتى الساعات الأولى بعد الظهر، وعلى الرغم من أننا لم نستطع إبلاغهم باحتمال تأخيرنا، قام أ. ناصر مالك الفندق بتولي الأمر بنفسه ولم تكن هناك أية متاعب على الإطلاق. فإذا كنت تبحث عن فندق لفترة وجيزة بميزانية محددة أوصيك بأوزوريس
فندق جميل   احب الذهاب اليه كل عام  نظرا لاسعاره المعتدله بالمقارنه بالفنادق الاخرى  و مستوى الخدمه جيد  مكانه مميز قريب جدا من نعمه باى  حمام السباحه جيد و الجزء المخصص للاطفال بالاخص.....  المطعم جيد و تنوع الاطعمه جيد جدا
ممتاز ورائع   فعلا انه يعتبر ممتاز ورائع  ومن الاشياء الكثيرة هناك في بانكوك او غيرها من المناطق  والتي تعتبر فعلا مميزة والتي تستحق التجربة في تايلاند
قبل سنة واحدة جميل ومنظم وتلاقي فيه الراحه والهدوء والنظافه معتني فيها كثير والاثاث مؤثث بشكل حلو ومناسب والغرف مناسبة ونظيفه وتلاقيها واسعه ومريحه والخدمه جدا ممتازه والاسعار اشوى مرتفعه
فندق جيد جدا   حجزت عن طريق البوكينغ غرفه عاديه لليله واحدة وكتبت ملاحظة بإنني في شهر العسل. فتكرموا مشكورين بترقية حجزي الى جناح. الاستقبال رائع والابتسامة على وجوه الطاقم. مشروب الضيافة عند الاستقبال. فندق رائع بالنسبة للسعر. هادئ ولايوجد به ملاهي أو خمور. يوفر باصات مجانيه لبعض الأماكن. ومدير الفندق رجل محترم ومضياف.
فندق جيد وفي موقع ممتاز   فندق رويال أبو ظبي ، يتميز بموقع ممتاز قريب من المناطق الرئيسية في أبو ظبي ، وغرفه جيدة وكبيرة وتحوي أثاثا محترما ، فضلا عن توفر مواقف للسيارات .. أسعار الغرف مناسبة وقد تكون رخيصة في بعض فصول السنة ، العاملين فيه ودودون وخدماتهم جيدة ، الإفطار مناسب وعادة ما يكون من ضمن تكلفة الغرفة ، دورات المياه حديثة وجيدة .
قضاء أجازة 1/10/2012   موقع القريه متمييز ومساحتها كبيره جدا المساحات الخضره والاشجار والنخيل ملئ الابصار وتساعد على الاسترخاء والسكينه والراحه النفسيه الغرف رائعه ومريحه ونظيفه خدمة الغرف ممتازه الطعام شهي ولذيذ مع العديد من الاصناف يوميا فريق العمل لطيف وجميعهم ودودين والابتسامه لا تفارق وجوههم حمام السباحه ذات تصميم رائع ومناسب لكل الاعمار طاقم العمل المسئول عنه يقوم بنظافته يوميا هضبة المطعم الذي يقع بجوار الشاطئ ذات منظر مذهل.أسرة الشاطئ جيده لا يمكنك الذهاب إلى البحر دون حذاء سباحة لوجود صخور صغيره قبل الشعب المرجانيه على طول الشاطئ ....أما عن فريق التسليه..... يوميا يقوم بعروض جديده صبااحا ومساااااء صباحا على حمام السباحه تمارين رياضيه والعاب رياضيه مثل كرة الشاطئ والكره الطائره وفي المساء يقومون باللعب مع الاطفال ويعملون على تسليتهم ويقدمون العروض المسليه جدااااااا ........قضيا عطلة لطيفة وممتعه جدا
الأفضل في رأس سدر   إنه فندق أنيق، بطعام فاخر. الشاطيء مدهش جداً،أستطيع وصفه بأنه صافي للغاية و الطقس أكثر من رائع. و بالرغم من أن الفندق ضخم، فهو نظيف و منظم جيداً. كل المباني مبنية على الطراز المعماري الأسباني. و لديهم هذا المركز الرائع للتزلج الهوائي على الماء، لقد تعلمت كيف أتزلج في أسبوع!
فندق عظيم   أفضل فندق أقمت به خارج قبرص. من لحظة دخولنا، شعرنا بالراحة. اتسم طاقم العمل بالود وبتقديم المساعدة. أحد أفراد طاقم الاستقبال (عذرًا لنسيان اسمه) رحب بابنتي ذات الستة أعوام باللغة اليونانية، ورسم الضحكة على وجهها وأشعرها بالأمان وكان هذا لطفًا منه. كانت الغرفة نظيفة وواسعة جدًا وبها شاشة تليفزيون كبيرة وصلاجة صغيرة وماكينة قهوة وبعض الأشياء الأخرى أضافت مزيدًا من الاسترخاء إلى إقامتنا. يوجد واي فاي سريع ومجاني في كل الفندق، كما توجد حديقة داخلية يمكن أن يستفيد منها المدخنون مثلي. المنطقة أمام الفندق لا تزال قيد الإنشاء، لكن في حقيقة الأمر لم يهم ذلك مطلقًان حيث لم أسمع أي صوت من الخارج، مثلما قال البعض في تعليقات أخرى. أفضل شيء كان هو الموقع حيث يُعد "لي هال" مكانًا رائعًا لاستكشاف باريس منه. حيث يوجد الكثير من المطاعم والقهاوي بالإضافة إلى الشوارع التي نادرًا ما تضل طريقك بها وتتفاجئ بها بما هو خارج ما خططت له، وكذلك محطات الأتوبيس والمترو والقطار التي تبعد أمتار قليلة فقط. 10 دقائق سيرًا للوصول إلى كاتدرائية نوتردام. كانت تجربة رائعة وإذا ما عدنا إلى باريس مرة أخرى، فسنقيم بهذا الفندق مرة أخرى.
امنياتنا لك بالتوفيق والنجاح والسير بهذا البلد الى بر الامان
قبل 8 شهور السلام عليكم حبيت اليوم اخبركم عن تجربتي مع مخبز بان دور هو انشأ حديثا ولكنه حقق نجاحا واسعا وكل شي خاص بالحفلات العادية ممكن أن يوفروا لك ولديه الخبز طازج والايس كريم لذيذ والبيتي فور رائع والشوكولا مناسبه وكل اللي عنده روعة وأسعاره حلوه وان شاء الله اكون فدتكم وتعجبكم نصيحتي والى اللقاء مع نصيحة قادمة..
Kurdstan.Irak رائع جدا يستحق 5نجوم
سائح   من اجمل المواقع التي تشرفت بزيارتها وخصوصا تعامل الثنائي المثالي فتحي المصري وحسام  العراقي ناس رااااااقين وتعاملهم ان دل على شي انما يدل على وعيهم اساسيات ما يقومون به فعلا يستحقون التقدير على جهودهم ورقي اخلاقهم هنيئا لهذا الموقع بهذا الثائي
ملهى الفايكنغ في شرم الشيخ   غرف الفندق فسيحة ورحبة ونظيفة، والموظفين لا يسعهم عمل كل شيء لإسعادك. منطقة حوض السباحة نظيفة ومرتبة وكانت هناك فوض جديدة جميلة كل يوم. الطعام كان جيداً ومكثنا حتى العام الجديد. التسلية كانت مدهشة والطعام تم تقديم كأنك في فندق 5 نجوم. بالتأكيد سوف أعود العام القادم، لقد ذهبت مع فرندشيب ترافيل حيث تم العناية بنا على أكمل وجه. الفندق قريب من بارات خليج نعمة.
يرحبون بك لكن بسرعة قليلاً أحيانًا   قمنا بالحجز في هذا الفندق نظرًا لسعره لكني كنت قلقًا من التعليقات السابقة. في الحقيقة كانت الغرف نظيفة جدًا وكان طاقم العمل في غاية المساعدة والبشاشة طوال الرحلة. انتقلنا إلى غرفة بها مكتب عندما طلبنا واحدًا للعمل. لكن عندما أقام بعض النزلاء غير المبالين حفلة متأخرًا بجوارنا، عرضوا علينا غرفة مستقلة للنوم بها فقط بدون نقل الأمتعة. كانت الغسالة والمطبخ الصغير رائعين وكان المطبخ به اللوازم. تم تغيير بعض الأفراد في الإدارة وترك ذلك أثرًا إيجابيًا. كان العيب هو البطء في التنفيذ. كان حمام السباحة مغلقًا طوال يوم الثلاثاء (يوم وصولنا وكنت نتطوق للسباحة) ولم يكن لديهم أي بديل مع الفنادق الأخرى. لا تفتح صالة الألعاب الرياضية حتى الساعة 9 وهذا لا يكفي للعب قبل الذهاب إلى العمل، كما أن فتحها كان يتأخر نصف ساعة وكأن شيئًا لم يحدث ولذا ألغينا فكرة صالة الألعاب الرياضية. انتظرنا 40 دقيقية حتى يحضر أحدهم من خدمة الغرف القهوة لكن أحدًا لم يأتي وألغينا الطلب. لا توجد إرشادات حول استخدام تكييف الهواء والذي كان مربكًا وكذلك الغسالة والميكرويف. وبشكل عام، كان الموقع جيدًا وطقام العمل رائع وسأعود إلى هناك بكل تأكيد.
مكتبة مرة عريقة وراقية وكل الكتب العلمية وثقافية وبعد عندهم قسم للكتب الفنية الاستعارة عندهم سهلة وعندهم بعد قسم لكتب القديمة وبعد النادرة الوجود والمكتبة ديكوراتها مريحة وزينة وجوها هادي مرة ومريح انا انصح فيها
مستحق للتوصية العالية - الصاحب مساعد للغاية   قدينا أنا وشريكي يومين في القاهرة في أواخر ديسمبر 2012 واخترنا القيام في فندق برلين لفضل التوصيات الايجابية حول هذا الموقع والتوصية الإجابية من لونلي بلانيت. زادت عن توقعاتنا الخدمة الرائعة التي وفرناها صاحب الفندق السيد هشام يوسف والمدير والموظفين الآخرين. قام هشام بترتيب نقلنا من المطار بسعر معقول. بعد وصولنا إلى الفندق قام هشام باقتراح لنا أفضل الوسائل للتجول حول القاهرة وتجنب بعض المشاكل التي عادة ما يواجهها السياح. كانت غرفتنا نظيفة وكبيرة جدا والحمامات المشتركة الكثيرة كذلك نظيفة للغاية. يحل الفندق مكانا مركزيا رائعا يبتعد بضعة ساحات من المتحف المصري وبعض محطات المترو. استجابا لطلبنا قام هشام بترتيب رحلة مع أحد سواقيه لزيارة أهرام جيزا وسقارة ودهشور. كان سائقنا شخص رائع وساعدنا في شراء الأغذية الرخيصة واللذيذة التي تباع في الشوارع أثناء يومنا النشيط. كنا نخطط ركوب القطار الليلي إلى أسوان لزيارة أبو سمبل ورحلة على النيل إلى الأقصر فطلبنا من هشام ترتيب رحلتنا فقام بحسن المساعدة واتصل مع مدير مؤسسة صياحية مرموقة في أسوان وطلب منه أن يتصل بنا في الفندق، فقام المدير بذلك فورا وبعد 45 دقيقة نظم لنا رحلة رائعة استغرقت خمس أيام وبثمن معقول. نحن مأمونون جدا للمساعدة التي قدمناها هشام. يعتبر من اللطيف الشعور بأن صاحب الفندق وموظفيه يقفون بجانبك على الاستعداد لتوفير لك أي مساعدة. مات وتريسا
الجهاز سهل الاستخدام وخفيف  تستطيع أخذه حتى بالسفر
رقم تليفون خاص للفندق   فندق جميل وكانت رحلة ممتعة جدا جدا جدا طبعا بس عندى استفسار صغير اتمنى الاجابة عليه وهو ان ليه مافيش رقم تليفون خاص بالفندق بحيث اى استفسار نعرف نتواصل معاهم وبجد كنا عايزين نشكر كل الشيفات على الذوق والخدمة الممتازة واتمنى بجد انى  اعرف ازاى اتواصل مع الفندق او اتواصل مع اى حد من العاملين بالفندق سواء موظف استقبال او حتى حد من الشيفات
(جيد جداً) سوق كبير وجميل ومميز ومزدحم يقدم التشكيلة المميزة من التمور الشهية بأنواعها المختلفة ........ فأنصح الجميع بالتعرف عليه عن قرب وزيارته ........
تستحق الاقتناء والشراء مظهر جميل وانيقة مناسبة كهدية
مريح فقط خارج كاندي    نزل عظيم بالحدائق الهادئة والكثير من الطيور. كانت الخدمة رائعة ولكن الطعام مخيب للآمال قليلاً. حمام السباحة في حاجة ماسة للتنظيف اليومي ولو كنت مسافراً مع الأطفال لاشتكيت إذ كان الطقس حاراً جداً ولما أمكننا السباحة في مثل هذه البركة القذرة. مكيف هواء وثلاجة صغيرة يعملان بشكل جيد. سنعود مرة أخرى ولكن اتصل مسبقاً وتأكد أن يتم تنظيف حمام السباحة .....
جيد ومريح ونظيف   إذا أردت أن أصف فندق لورد في كلمات لقلت عنه أنه لطيف ومريح ونظيف. العاملون هناك متعاونون وودودون للغاية، فقد نزلت بالطابق الرابع من الفندق، كان مكيف الهواء جيد والحمام نظيف والسرير مريح بالنسبة لأجرة الغرفة. إجراءات الوصول والسكن وإجراءات المغادرة كانت سهلة للغاية، فقد استطاعوا أن يمنحونا غرفة جيدة بالرغم من أننا وصلنا في ساعة متأخرة من الليل. والشرفة هناك، مكان رائع يطل على حمام السباحة ويساعد على الاسترخاء. الإفطار جيد ومتنوع، والخدمة بالمطعم أثناء الإفطار جيدة حتى أن كل نزيل لديه من يعتني به. ولكن المناشف كانت مستهلكة كحمامات السباحة وكانت أحداها بها رائحة كريهة. لست متأكدا إن كنت سآتي لهذا الفندق مرة أخرى أم لا إذا جئت لدبي مرة أخرى، ولكني لم أجد شيء سلبي يمنعني من النزول به مرة أخرى. ومن الجدير بالذكر أن الفندق لا يقدم الخمور بأنواعها.
موقع رائع في قلب مدينة برشلونة    موقع مهم ومركزي لجميع أنحاء المدينة عبر الأقدام أو باستخدام وسائل النقل العام.  توماس هو المضيف الأكثر مساعدة والذي يتحدث الإنجليزية!  تشهد برشلونة احتفالات صاخبة ومتأخرة، كما أنها تكون ساخنة في يوليو، ولكن إذا كنت ترغب في السهر حتى وقت متأخر والمشاركة، فالأمر كله رائع!  تكييف الهواء هبة!  أحببنا اقامتنا وسنعود في أي وقت، حيث كانت الإقامة قيمة حقيقية بالفعل!
يامشير ويا قائد وياهادي انت الحكيم الله معاك
قطاعه البصل سهله وخفيفه وبتنظف علي طول وشكرا لكل القائمين علي سوق كوم
التركش كافية عندهم خطيرة تطحن قدام عيونك الرئحة حقاهتا تفوح بكل مكان الجلسة عندهم زينة يقدمون جميع انواع القهوة وافضلها وكلها من الانواع المعروفة وبعد المشروبات الساخنة عندهم روعة من الكبتشينو والاكسبريسو انا انصح فيهم الاسعار شوي غالية وبعد الخدمة رهيبة
قبل سنة واحدة مطعم جميل و وجباته جيدة بوفيه مفتوح طعامه جداً لذيذ .............................ولكن أسعاره مبالغ فيها أنصح بطعامه وليس بأسعاره......!!!!!
سلعة ممتازة من ناحية الرغوة والكثافة والحماية واللمعة والرائحة ، استخدمته لسيارتي وارتحت مع الغسيل وانصح باستخدامه
متعة   يقع بقلب مدينة الاقصر وهو قمة بالابداع والجمال والعظمة ويشعرك بقوة الدولة المصرية القديمة وعظمتها.وقد بنى بعدة سنوات طويلة ولعديد من الملوك شاركوا ببناءة وهو حتى الان يحتاج لدراسات كثيرة وصيانة
موقع رائع لفندق متميز   خدمة الغرف جيدة جدا .... إضافة الى التنظيم الرائع والإهتمام من جانب قسم الإشراف الداخلى بالفندق .... إضافة الى الإسلوب الراقى فى الضيافة والإستقبال والخدمات المميزة والسريعة من خلال مدير العلاقات بنزلاء الفندق ( Guest relation ) .... إضافة الى مأكولات مميزة وجيدة .... وفيو رائع للفندق .
خامات جيدة جدا وشكله رائع وشيك جدا وخفيف وسعره ممتاز والتوصيل تم بسرعة جدا .... واتمنى ينزل عروض على الوان محتلفة منه
أفضل مكان للتوقف أثناء الرحلات!    خلال 20 دقيقة أو نحو ذلك بالتاكسي ستكون في أروع مكان. أفضل من أي مكان لأنه شاطئ للعطلات وعلى بُعد 5 دقائق أو نحو ذلك مع المدرب أو بالقطار تقع استوديوهات يونيفرسال، ثم بعد المزيد من الدقائق المعدودة تصل إلى فيفوسيتى التي تضم مجمعًا سينمائيًا رائعًا، وأماكن للتسوق، ومطاعم في أكشاك الباعة المتجولين وغير ذلك، ثم بعد 10 دقائق بمترو الأنفاق، يمكنك أن تكتشف بقية عجائب سنغافورة. إنه مكان رائع للزيارة، مكثنا 6 ليال وكان بإمكاننا البقاء لأسابيع الفندق هو الأفضل، الموظفون ودودون للغاية، سيدة النظافة تحرص دومًا على التأكد من مخزونا من المياه، لم تكن تريدنا أن نموت عطشًا، وكانت على حق، فالجو كان شديد الحرارة. الغرف نظيفة جدًا، الأسرّة مريحة جدًا، قد أسعدتنا جميعًا زيارات القرود في الصباح، فقال الأطفال إن هذا هو الحدث الأبرز، وكان إطعامهم باليد أمر لا يقاوم. الإفطار لا يمكن الاعتراض عليه، استمتعنا بالمأكولات البحرية في العشاء في الليلة الماضية، أغلى قليلاً ولكنها كانت تحتوي على جمبري وسلطعون، لذا، فهي كانت تستحق. أثناء الانتظار يمكن رؤية حديقة الفراشات في مطار تشانجي، إنها رائعة.
جميل - لكن ربما بحاجة إلى التجديد    الخدمة ترقى بهذا الفندق مستوى الأربع نجوم. المبنى والتشطيبات تبدو قديمة بعض الشيء وبالية، وليست "أصيلة" بما فيه الكفاية لكي يكون لديها السحر الرائع لـ ريتز مدريد أو برينسايب ميلان. وفي الوقت نفسه ليست حديثة بما فيه الكفاية لكي يتم اعتبارها متطورة. كان المنتجع الصحي جيدًا جدًا - جربت تدليك أوبيروي. رغم ذلك فإن الخدمة كانت في غاية الحفاوة التي يمكن أن تجدها في كبرى الفنادق الهندية (الفنادق الهندية الكبرى بها أفضل خدمة في العالم في رأيي المتواضع). موقع لائق ولكن الجانب السلبي الوحيد هو أنه يمكن أن يكون صاخبًا نوعًا ما - لأنه على طريق مزدحم وصاخب.
فندق خمس نجوم بسعر فندق أربع نجوم   قضينا ليلتين هنا لأننا حصلنا على سعر جيد من إحدى مواقع الحجز عبر الإنترنت. فاق الفندق توقعاتنا، فالموقع جيد، قريب من المطار، 150 متر من المترو، في مقابل مركز ريف التجاري، وبالقرب من عدة محلات تجارية. كانت غرفتنا فسيحة ومجهزة بشكل جيد مع سرير مريح للغاية. كنا نأكل في المطاعم اليابانية الفاخرة أو مطاعم المأكولات البحرية وكان الطعام لذيذًا والأسعار معقولة. كان الطاقم يتسم بالود والاستيعاب الشديدين؛ فقد تركنا آي فون فبذلوا أقصى جهد لهم للتأكد من أننا استرجعناه. باختصار كنا مسرورين للغاية ونخطط لاستخدام هذه المنشأة مرة أخرى في الزيارات المستقبلية.
الاكسلانس   من الوهلة الاولى ينتابك شعور تغيير الفندق بسبب انك عميل مستديم في شرم الشيخ وتحتاج الرعاية والاستقبال والترحيب وعندما لا تجد تلك المعطيات تقرر المغادرة لفندق اخر وفجأة تواجه شخص يبادر بالتعرف عليك ولان إحساسه السياحي عالي احس باني غير مرتاح وأني متضايق فيقوم بإزالته أسباب عدم الرضا بكوب من الشاي المفروض ان يأتي قبل ساعه ويجلس لليبي كل طلباتك وتتعرف على شخص اخر بنفس المستوى يحاول إرضائك بشتى الطرق ويستميل ارضاءك المفروض هذه الأمور تأتي من أشخاص اخرين بسبب عمل هؤلاء الأشخاص ليس إرضائي ولكن حبهم لعملهم وانتمائهم للمكان جعلهم يقومون بذلك بعد ذلك احببت ان استمر في إقامتي في الفندق بسبب هؤلاء الأشخاص وهم السيد كاريكا مسؤول الانميشن والسيد صادق يعمل في المطعم لينضمو الى قائمه الأصدقاء عندي بسبب حبهم وتفانيهم في عملهم أني اعرف ان الزبائن تختلف واحد عن الاخر الزبون المستديم يستحق خدمه أحسن واكبر ومع هذا الفندق جيد والأكل جيد والخدمة ممتازه شكرًا
احساس لا يوصف   احساس لا يمكن وصفه عندما تدخل أول مرة الى القاعة الرئيسية لآيا صوفيا  عظمة وجمال  لوحة رائع تنظر اليها العين يتمازج بها الزمن و التنوع
الفندق فخم   الفندق فخم و اﻻكل ممتاز لكن الفندق بعيد عن نعمه بي و عن سوهو سكوير باﻻضافة إلى ضعف واضح بموظفي اﻻستقبال . يوجد أكثر من بركة سباحة و أكثر من مطعم ممتاز لكن مكان تقديم الشيشة سيء جدا و بزاوية من زوايا الفندق
وصلتني بحالة ممتازة وتعمل بشكل رائع  القلم ساعدني في تقليل كمية الأوراق التي أحتفظ بها بعد الإنتهاء من المادة و الرغبة بتخزين ملخصاتها.
والله والنعم فيه والله انه اكبر مناضل بعقلية وحكمته وبساطة هو الرجل الذي أنقذ اليمن بشكل عام والجنوب بشكل خااااااص لمن يفهم أبعاد الكلام السياسي لكن الأغبياء الذين يفهمون سطح الكلام لايستطيعون فهمه بشكل صحيح. ...حفظك الله فخامة الرئيس
قبل عامين لاتعليق لو تنفع هذي الكلمة لانو شي اكثر من رائع واكثر من جنان الافراح عندهم وبس
فندق رائع وهادي وبسيط   الفندق يقع مباشرة على بحيرة خالد بالشارقة ، ويتسم الموظفون بالترحيب الكبير بالظيوف ، الفندق نظيف وجديد ويعتبر هادئ وبسيط ، والسرير يعتبر قاسي نوعا ما ، وحمام السياحة رائع ونظيف وبسيط أيضا ، كل شيء رائع
فندق جميل مخفي عن الانظار   فندقي المفضل في بانكوك سعر مناسب وخدمة متميزة قريب جدا من وسط المدينة ومحطة شت لوم .. يحتوي الفندق علي سبا راقي المستوى على السطوح .. الغرف واسعة ومريحة وتوجد تشكيلة متنوعة من المطاعم وانصح بمطعمهم الايطالي
فندق مناسب جداً   قضيت 4 ليال في فندق "هوليداي فيلا مدينة". الفندق كان جديد، ومفروش جيداً، ونظيف. الموقع جيد جداً. طعام الإفطار كان عند حسن الظن. الغرف ضخمة، ومزودة بكافة الأجهزة الحديثة. إجمالاً، كنت راض جداً عن الفندق.
منشار رهيب استعملته على خشب سمكه 4 × 6.5 سم تم قطعها في بضع ثواني
جيده جدا جدا
لا غنا عن الواتس اب الكل لابد ان يعرف هذا برنامج روعه فوء الخيال وكلمتى ثقة فى الله
بصراحه جميل يضيف رائحه جميله وبياض  وتوصيل ماظول فوق الاسبوعين
Good service   خدمه جيده جدا .  الغرف فوق المتوسط.  الاسعار مناسبه جدا  الرسبشن متعاون جدا جدا  المكان مناسب شارع 100مقابل محطة بنزين اكار  الفطار جيد وغنيه جدا  خدمة اللوبي تقديم ماتحب من مشروبات حاره شاي نسكافي قهوه كبتشينو  التنظيف جيد جدا  ونتمنى لهم الموفقيه
فندق مبيت وإفطار رائع، سوف نقيم به في المرة القادمة!    تم تجديد هذا المبنى الودود بشكل رائع مع فناء مركزي، ويقع داخل أسوار المدينة. توجد سلالم واسعة جديدة تؤدي إلى الطابق الأول. توجد مجموعة كبيرة من الخرائط والدلائل الإرشادية وغير ذلك في غرفة المعيشة المركزية والتي بها أيضًا تلفاز. الغرفتان كبيرتان، ونظيفتان وتم تحديثهما مؤخرًا - واحدة تطل على الشارع والأخرى على الفناء المركزي. وكل واحدة تعد جناحًا. الحمام توجد به كل وسائل الراحة المعتادة في الفنادق الراقية: دش/حوض استحمام جديد مع صنابير ورشاشات، ورأس الدش، وبيديت ، وحوض، وحقيبة لحمل مستلزمات الحمام. غرفة النوم بها مروحة سقف واتصال بالإنترنت، ومصاريع خشبية لحجب ضوء الشمس إذا رغبت في ذلك. المالك يغادر في الليل لكنه يعود لتحضير الإفطار في الوقت الذي تطلبه. الطعام يشمل الحلويات والفاكهة والكعك والحبوب والبيض/اللحم، والخبز المحمص، ومجموعة متنوعة من القهوة والشاي والعصائر. زجاجات مياه/حليب في الثلاجة. أقمنا أربع ليالٍ وسنعود مرة أخرى دون تردد. تجربة رائعة، وقيمة ممتازة في مقابل السعر!
إقامة رائعة   لقد أقمت لمدة 3 ليالِ في غرفة ثلاثية رقم 711، مع زوجتي والأبنة. كانت الغرف فسيحة والسرير مريح والمرحاض نظيف جدا والماء الساخن متوفر طول الوقت بسرعة جيدة. قام عمال النظافة بخدمة رائعة بتأكدهم أن الغرف نظيفة وتغيير الفوط كل يوم. الإفطار كان مقبولاً. موقع جيد بالقرب من جميع أماكن الوجبات السريعة. كانت هذه إقامتى الثانية في إبريل 2012 مع عائلتي الكبيرة. وعموماً لقد استمتعنا بإقامة عظيمة وسوف نقيم مرة آخرى في زيارتي القادمة إلى القاهرة، وأيضاً إنها منطقة هادئة بعيداً عن التلوث الضوضائي في القاهرة. تحي
فندق جميل جدا جدا   من اجمل فنادق جنيف ، التصميم الهدوء ينصح به بشده .  تعامل الموظفين يفوق الوصف ويتسابقو لمساعدتك في اي امر مهما كان بسيط  موقع الفندق قريب من بحيرة جنيف  السعر اعلى من المتوسط لكن يستحق  الحمام تحفة معمارية والسرير جدا مريح  يوجد بلكونه خارجيه للمدخنين
سلعه جميله جدا شكلها انيق
فندق رائع للأزواج   حاول آخر دقيقتين فقط. لقد كنا من برج آيل اعتقدت أننا لا يمكن الحصول على أي أفضل. ولكن اكتسحت قمم. الطعام  الرياضات المائية  الترفيه  ممتازة. صالة ألعاب رياضية أفضل من أفلامنا في المنزل. بيئة بأكملها من الفندق لا يمكن أن يكون أفضل. الشاطئ الرملي الطويل وهو ضحلة لا الصخور. ورغم أن الفندق على أزواج أكبر لا ازدحاما كل قسم المنصوص عليها جيدا. أقمنا في غرفة مطلة على الحديقة  أحببناه. على بعد مسافة قصيرة من الشاطئ. ميني بار كان ممتازا خصوصا في منتصف الليل عند خمارة مشروب بارد. هناك شيء ما لكل واحد هنا. أفضل قيمة للمال
سحر التاريخ   لدى قيامك بزيارة دمشق القديمة وتسير في أروقتها ستشعر بأن هناك من قام باخذك الى رحلة رائعة في التاريخ حيث ستشعر بكل خطوة تسيرها بانك ترغب بالقيام بخطوة اخرى وروائح الياسمين الرائعة التي تحيط بك في معظم أروقة دمشق انها رحلة لايمكن وصف سحرها
ممتازه اسعاره نعم متوفره فيه غرف للقياس عاليه الجوده خدمه الموظفين يمكن استبدالها الملابس والملابس المعروضه تناسب الاعمار والجناس نعم انصح الجميع بزيارته ويخطر فى بالى ان اذهب اليه ثانيه
all thing very beautfal think you
أستمرارا لمسلسل التألق الفندقى   إنه شعور رائع جدا جدا الأقامه فى هذا الفندق مع وجود هذا الطاقم من العاملين به و الذين يتميزون بالأمانه والود و الترحاب بنزلاء الفندق فاهم معامله ممتازه مع النزلاء و يذللون كل الصعاب و لديهم خبره ممتازه ليجعلوك تشعر بالسعاده إنك بينهم حيث أنك تشعر إنك بين أصدقائك أو أفراد عائلتك كما يتميز الفندق بوجود وسائل كثيره للترفيه و التسليه وأقامه العديد من الحفلات واحب أيضا أن أشيد براحه الغرف و نظافتها و اود أن أشكر كل العاملين به وخاصة السيد / محمد بدر والسيد / أنور غنيم والسيد/ زهران والسيد / خالد على والسيد / إبراهيم على كل الترحاب الذى قابلناه منهم وخدمتهم المتميزه - لكم جزيل الشكر
فندق رائع   كانت رحلتى فى الهند 11 قضيت ليلة واحدة فى فندق رامادا فى مدينة البى كل العاملين فى الفندق ناس طيبين ولديهم حسن الاستقبال وكرم الضيافة والاخلاق الطيبة .الفندق حديث وقريب من وسط المدينة ويوجد رحلات بحرية بالمركب وهذا بيطل على الفندق .الحجرة كانت نظيفة وتطل على مناظرة جميلة فى الدور العلوى. الافطار كان بوفية مفتوح وطبعا الاكل الهندى حار ولكن ممكن تطلب ان يقلل الحار فى الطعام .فريق العمل فى المطعم لدية حسن المعاملة وحسن الاستقبال شكرا لجميع العاملين فى فندق رامادا.
انصح بتجربته   موقعه ممتاز تقدر تتمشى حوله أماكن واجد والبحر قريب ومايهدا بليل..الفندق كبير وانصح بالي يسكنه يحجز مع إفطار لأنه يستاهل افطاره ممتاز..انا سكنت ب4 فنادق بالمنطقه كلهم5نجوم وهذا الافضل  وانصح بتجربته يستاهل
(جيد جداً) ان هذا البنك يعمل وفق أحكام الشريعة الإسلامية. حيث يقدم مجموعة كبيرة من المنتجات والخدمات المتوافقة مع الشريعة الإسلامية، والتي تتضمن كلا من الأعمال المصرفية، التمويل العقاري والتجاري، المحافظ الاستثمارية إلى جانب منتجات وخدمات أخرى ..... لذلك فهو المكان الذي أذهب اليه عادة
فندق رائع!    فريق عمل ممتاز ويتحدث الإنجليزية، مكان جميل يطل على بحيرة، ولا يبعد كثيراً عن المدينة. إفطار رائع... كانت الغرفة هادئة وفاخرة، سرير مريح للغاية.  شكوتي الوحيدة هي أن مفتاح غرفتي كان في حاجة إلى إعادة تشفير كل يوم لسبب ما.
رائع   فندق رائع جدا و اتوعد بزيارته دائما.. قررت أنا وزوجتي في نهاية الاسبوع ان نحجز في هذا الفندق لسمعته الطيبة عن نظافته وجمال الغرف فيه وسعره الجيد بالنسبة لنا.. زوجتي خلال نزولنا في الفندق دائما تقول لي سوف امدد نهاية الاسبوع أكتر من عشرة ايام كي نبقى في الفندق مدة أطول..
ثلاثة أيام جميلة   كان حجزي عن طريق بوكنق وكان اختيار جيد جداً ، قريب جداً من محطة المترو وعلى حافة شارع الرقة حيث المطاعم والكافيهات وخطوات من مول الغرير ، الطاقم متعاون ، لا يوجد في الفندق مناظر خادشة للحياء  الإقامة فيه تستحق ، وسمعت انهم يقدمون نقلل للمولات لبعض الحجوزات الخاصة عن طريق الباص ولكني لم أجرب أو أسأل
الأهتمام اكثر بمكتويات الغرفة   نأمل الاهتمام اكثر بمحتويات الغرفة حيث لا يوجد من ضمن محتويات الغرفة شبشب للحمام و لا روب لما بعد الشور كما لا يوجد سجادة للصلات و لا مصحف و الطعام المقدم غير شهي ، علماً بأن الاستقبال و الضيافة و سرعة التجاوب ممتازة جداً جداً
نهاية الأرض   نهاية الأرض محمية جميلة جداً نصيحة خذ معك ماتكلة وتشربة ضروري  تأخذ أكل وشرب المكان جميل ويفضل ان تذهب من الفجر حتى تصل إلية  بكرا ويكون معك فرشة للجلوس أن كتن معي بطانية من الفرو اجلس عليه وأصلي عليها  ولاتنسى الكمرة للتصوير الطبيعة الخلابة
القصر   على الرغم من ان القصر مبني على الطراز المغاربي الا انه تم كان مقر والي اشبيلية بعد سقوطها في ايدي المسيحين والذي كان مبهور بالطراز المغاربي الاسلامي في البناء لذلك بنى له محمد الخامس (احد ملوك غرناطة هذا القصر بعد ما لجى اليه من اقلاب لقتله في قصر الحمراء بغرناطة) لذلك تجد في جدران القصر نقوش عربية كثيرة .... واهم شي لاتنسى روعة حدائق القصر وكانها متاهه لا متناهية من الحدائق الخضراء الجميلة
مسجد السلطان ايوب   هناك تشعر بانك السلطان تعيش التاريخ العثماني الحافل  سيعجب به كل من زاره اما بالنسبة لي فلي ذكريات جميل هناك لن انساها ما حييت ساعود الى هناك مرة اخرة انا متاكد من ذلك ولن اندم ابدا.. شكرا لقراءة التعليق بالرغم من اطالتي اتمنى لكنم السعادة برحلتكم
حجزنا بالفعل للعام القادم    عدت لتوي إلى المنزل وأود أن أعود هناك. قضيت أسبوعين هناك وكان رائعاً. الخيار الأول. الموظف محمد كان يقوم بما فيه الكفاية وزيادة لك، كان دائماً على استعداد للمساعدة، جعلت من حلم أبنائي بالسباحة مع الدلافين حقيقة، وهو شخص ودود وظريف. شكر كبير لكليف في مطعم فايكنج على أفضل الوجبات في العطلة، قطع الدجاج الصغيرة للأطفال يسيل لها اللعاب، وكذلك البرجر الصغير. وقد قام بعمل جيد حيث إنه كان له هناك 4 أسابيع فقط، وهو انجليزي. الغرف كبيرة، كنا اثنان من البالغين وطفلين عمرهما 11 سنة و 22 شهراً وكان لدينا مساحة كبيرة، ومناشف وأغطية أسرّة نظيفة كل يوم، وثلاجة مليئة بالماء كل يوم. عامل التنظيف كان جيداً بالفعل، أنا بحاجة له في المنزل. حمامات السباحة كلها نظيفة ويتم الاعتناء بها كل ليلة. التسوق في الفندق كان على مستوى بسيط، ولكن لديك مركز سينزو على بعد 10 دقائق على الطريق. فندق سبينيز المجاور يضم عدد أكبر من المتاجر. قم بالمساومة وتخفيض كل الأسعار التي يعطوها لك بمقدار النصف. وخذ وقتك لمشاهدة الذين يقومون بعمل الساعات الرملية، أعتقد إنهم مهرة. في حال وجود أي شيء تود أن تسأل عنه لا تتردد بإرسال بريد إلكتروني لي amw49sgd@aol.com
يضم الشيراتون طاقم من الموظفين المحترفين والخدومين   لقد فقدت هاتفي في طيران سنغافورة وبمجرد وصولي للفندق، تحدثت مع اسماعيل في مكتب الاستقبال. اتصل بسرعة الشركة وتابع الأمر معهم. وبفضل اسماعيل تتبعوا الهاتف وأعادوه إلي في الفندق. كان الاستاذ اسماعيل والاستاذ بيرو خدومين جدا. وهم فريق رائع. الصالة في الطابق الثالث رائعة ولديهم أنواع جيدة من الخمر بالمقارنة مع فنادق أخرى عديدة. طاقم الموظفين مرحب ومهتم بالنزلاء. السيد باتلر راجان في الصالة محترف وخدوم. والسيدة تيفاني تعتبر مصدرا كبيرا للخدمات في الصالة ولديها كذلك حس الدعابة وكذلك فهي مصدر كبير للمعلومات. الصالة هادئة. رغم كبر الفندق لكنه هادئ وبعيد عن الصخب والضوضاء. تابعوا العمل الجيد
بالتأكيد للبحّارة   إذا كنتم أعضاءاً لأي نادي بحري، أو نادي يخوت إلخ، يمكنك الاستمتاع بهذا الفندق البحري أكثرمن أي فندق على جزيرة سينتوسا. كونه نادٍ خاص للأعضاء فقط، فإن هذا الفندق يقع على بعد 5 دقائق سيراً على الأقدام من العديد من أماكن الطعام و البارات الدولية و تقع في الجوار. اختر غرفة مطلة على البحر و استيقظ لشروق الشمس من البحر. استمتع ببوفيه إفطار كافِ (بالرغم من أنه ليس كبيراً) في الطابق السفلي مواجهاً البحر. بعد الإفطار، سِر 3 دقائق إلى حافلة الجزيرة المكوكية المجانية، لتصل إلى محطة شاطئ مونوريل في غضون عشر دقائق، و ابدأ رحلة يومك إلى جميع مناطق الجذب السياحي على جزيرة سينتوسا، مثل مناطق جذب ريزورت وورلد، كل ذلك في خلال نصف الساعة. تغادر الحافلة المكوكية إلى الفندق في الدقيقة 20 و 50 من الساعة. الحافلة رقم 3 هي ما يجب أن تغادر بها. إنها حافلة صفراء كبيرة عامّة. إذا كنت تقصد الفيفو في الاتجاه المقابل، استقل الشاحنة الصغيرة في نفس الحافلة و لا تنسَ بطاقة المرور المجانية من الفندق. و إلا سوف تضطر لدفع رسوم الدخول إلى الجزيرة مرة أخرى. عند انتهائك من رحلة يومك، يمكنك إما استئجار دراجة و الذهاب إلى الكورنيش، أو غمس قدميك في مياه شاطئ حمام السباحة، أو السباحة في بركة السباحة و دع صديقك يأخذ لك صورة سباحة من خارج حمام السباحة الزجاجي. بالطبع يمكنك أيضاً استخدام الكاميرا المضادة للماء الخاصة بك لتلتقط صورة للمارة بها! الفندق جيد في الخدمة العامة، و في توفير سلة فاكهة ترحيبية. شيء واحد لم يحدث أبداً حتى في عقود من خبرات السفر لدينا. وصلنا في الليل، لم نجد صابون لليد و أخبرنا مكتب الاستقبال. أخبرونا أنه نفذ منهم. لذا طلبنا غسول للجسم على الأقل. نفذ منهم أيضاً. لم نحصل على أي شيء منها حتى اليوم الثالث من المكوث. هذا كان شيء بسيط و لكنه كافٍ لإعطاء الناس انطباعاً سيئاً عن الراحل، و المرافق إلخ.
بصراحة انا جربت مطعم بيروت الي بسوق واثق عنجد اكلو طيب وعندو الفول والفلافل شي روعة وطعم رهيب لهيك حسب تجربتي بنصحكون تجربوه وشكرا..
أفضل فندق إلى الآن في دبي   يقع الفندق فقط على بعد 10 دقائق من المطار، وبالرغم من ذلك لا يوجد ضجيج طائرات سواء في الداخل أو في الخارج. الخدمة هي الأفضل التي استمتعنا بها في دبي. إن هذا الفندق هو أحد أفضل المواقع على حسب علمي، فهو قريب من كافة المراكز التجارية. على الأخص المركز التجاري المقابل للبوابة الأمامية للفندق فهو أحد أفضل المراكز. أحب المركزين التجاريين الرئيسيين، لكن بمجرد أن تنتهي من زيارتهم في عدة أوقات، يكون الأمر رائعاً أن تقوم بتغيير ما. إن موظفي الفندق سيأخذونك من الفندق إلى البوابة الأمامية، وتستطيع أن تتصل بالاستقبال من البوابة الأمامية ليأخذونك بكل ما تسوقته في عودتك. إنهم ينقلونك في عربة الغولف. كما أن الأمر سهلاً أن تتجول سيراً وتعود كذلك إذا لم يكن الطاقس حار للغاية. حوض السباحة رائع، ويكون به كثير من الظل، عندما يكون الطقس حار جداً، كما يتم تسخين حوض السباحة عندما يكون الطقس أكثر برودة، إنه أفضل العالمين! إن المنتجع الصحي مذهل، كما يوجد بار بديع يقع على المستوى السفلي. المطعم كان فخماً، لم يكن رخيصاً، لكن الطعام رائع. أقول مجدداُ أن الخدمة كانت مدهشة. هذا الفندق له الحق أن يكون الأفضل :)
قبل سنة واحدة الاكل الى عندهم مرة لذيذ وطعمة مميز وبذات الكباب رائع انا انصح الكل فيه اما بالنسبة للاسعار عادية مو غالية والجو بالمطعم جو هادي ينعم بالرومانسية انا احب الروحة عندهم وانصح الكل فيهم
وقت لطيف جدا   اعتقد انها الزيارة السادسة لى ولاسرتى واطفالى الفندق من رائع ل أروع جميع العاملين بالفندق متعاونين ويبذلون مجهود . اود ان اشكر كبير الطهاة الشيف وجدى لتواجده المستمر بالمطعم واشرافه على الطعام ومدير المطعم مستر على و مستر ايمن عبد التواب .جميع المشروبات متاحة بكل البارات فى اى وقت .حمامات السباحة نظيفة باستمرار والغرف يتم ترتيبها يوميا .ملاهى الاطفال ممتعة للأطفال ولكن ارجو اطالة فترتها .لى ملاحظة واحدة ارجو توفير مطعم اخر بخلاف المطعم الفرعونى فى حالة الزحام الشديد نظرا لعدم فتح مطعم الأتريم للأقامة الكاملة. اجمالا الفندق رائع لعطلة ممتعة من شواطئ وتوفير انتقالات داخلية ومصداقية فى التعامل.
(سيء) مركز سلطان يقدم مجموعة متنوعة من البضائع ، وهو بذلك يكون رائد متاجر السوبرماركت في دولة الكويت والشرق الاوسط
جميل   زيارة ممتعه تشاهد فيها نبذة عن تاريخ تصنيع المجوهرات في تايلاند وبعض الحضارة القديمة فيه معرض كبير لبيع العاج والمجوهرات بمختلف اصنافها اسعارهم مرتفعة يرافقك احدهم عند دخولك ويبقى معك حتى تغادر هناك عند المخرج كافتيريا مقبولة
(جيد جداً) مطعم يتوسط سوق الخضرة يتميز بعدة اطباق منها البحرية والمطهية على الطرق التقليدية كما ويقدم اطباقا اخرى كاللحم ويتميز ببساطته وبعد تناول وجبتك تتوجه لتأخذ كأسا من الشاي الممزوج من خمير وفطير اي الشاي المغلي وهو الخمير والفطير الماء الساخن ليتميز عن شاي المنازل
ياله من فندق بدا فى الحلم ثم أصبح الحلم حقيقة عندما قضينا عطلتنا به   قضيت أنا و اثنان من أصدقائى بوقت ممتع فى هذا المكان ، فعلى الرغم من ذهابنا هناك فى يونيو 2010 لمدة أسبوع فقد بدا الفندق ضخماً وبه كل ما تود أن تحصل عليه. فأصحاب المحلات سوف يرشدونك إلى ما تريد ولكن تعامل بود وتحدث إليهم بلطافة وسوف يتركونك وشأنك. يبعد الفندق 5 دقائق عن الشاطئ الممتع الذى يزخر بالأشياء الكثيرة التى يمكن القيام بها. أحبطت بعض الشئ لأن حديقة الملاهى كانت مغلقة بسبب الإستعداد لموسم الصيف المزدحم والذى سيبدأ بعد أسبوع من مغادرتنا. بصورة إجمالية فقد كنا سعداء فقد تناولنا الطعام فى المطاعم المختلفة فى الفندق بعد أن طلبنا غرف تشتمل على وجبة الفطور فقط. بكل تأكيد سوف أعود مرةً أخرى إذا ما سنحت لى الفرصة، ولكن ليس فى القريب العاجل ، نصيحة أخرى أود أن أقدمها وهى أن لا تقوم بحجز أى أنشطة أو رحلات بدون أن علم الفندق لأنك بالقطع سوف تتعرض للإحتيال ولن يمكنك فعل أى شئ وسوف يقال لك بأننا قمنا بإخبارك من قبل ........
أفضل وارقى فندق   الخدمات ممتازة وطاقم العمل متعاون جدا الاهتمام بالنظافة ملفت  الغرف جميلة ومميزة بالاضافة الى الموقع الممتاز للفندق ماكولات المطعم شهية جدا  الاقامة في هذا الفندق مريحة جدا انصح الجميع بتجربته ..........................................
قبل سنة واحدة المطعم اكلو رائع انا جربت الفطور وجربت العشئ اكثر شئ يعجبنى واطلبه قطعة الستيك مع البيض المقلي والصوص خطيرة الاكله هذه وهي تعتبر من اكلات الفطور عندهم واحب بعد البان كيك والكريب بالفراوله من الحلويات عنده لاكن عيبة الجلسات ضيقه عندهم لاكن المطعم رايق وهادى انصحكم بتجربته
مكان رائع ولكن...   استمتعنا فيه كثيرا وخاصه بالحيوانات المجسمه و اعروض النافوره فهى رائعه ويمكن اخذ العديد من الصور التذكاريه و المشكله الوحيده هى ضيق المساحه فى الممرات لوجود الكافيهات كما تن الكافيه المواجه للمسرح يعترض وقوف المشاهدين بالبودى جارد وهذا الشئ ﻻ يوجد فى اى مكان اخر الا فى المﻻهى الليليه ويوجد مكان عند بوابه الخروج شبه مغلق وغير مستغل ..  ارجو مزيد من اﻻهتمام
الموظفين تعاملهم سيئ   سكنا في المنتجع الكوخ 105 كان كل شئ جميل ماعدا تعامل الموظفين في الاستقبال او المطعم كان التعامل سيئ غير ودود. وهذا لم اعهده في السنوات الماضيه ..ما عدا ذالك فالموقع والاطلاله والغرفه ممتازه المره القادمه سابحث عن الاحسن تعاملا فالتعمل الودود والاستقبال الجيد والترحيب اللائق هي واجهة المنشأة وخاصة الخدميه بمقابل
رائع ومريح   اقمنا لمدة 3 ايام ولاول مرة اتمنى اطاله الاقامه  مرتب ومريح الوان تفتح النفس  العاملين متعاونيين  بوفه الافطار كان رائع ومنوع  مطل على البحر والمسبح  الغرفه جدا مريحه ونظيفه والاهم السرير جدا مريح وفيها زر لفتح النوافذ من دون ان تستيقظ :)  عيبه عدم توفر مطاعم متنوعه لاوقات متاخرة
اهم معلم في باريس   يعتبر قوس النصر هو اهم معلم لانه يعتبر داخل دوار للطريق العام ويوجد ايضا بنفس شارع الشانزليزية يعني هو بداية الشانزلزية لذلك يعتبر موقعه جميل ورائع وتستطيع الطلوع الي اعلى القوس للتصوير الجميل .
روعه   induransاسعدني الحظ ب الاقامة في هذا الفندق ....رحلة عمل ل تغطيه مهرجان الفروسية .. ......موقع في غاية الروعة .....استقبال حافل منتهي النظافة هدوء تام ......مطبخ راءع و متنوع لل ومئكولات البحريه و  قمة فىالاخاق mr. paolo في منتهي العناية و الدقة من السىد maldivالحوم ،......... اما الشاطئ الخاص و ما ادراك و الشاطءئ قطعة  اما الخدمة علي الشاطء في منتهي السرعة مع خدمة سيارات الدفع الرباعي لنقل المئكولات في منتهي السرعة من الفندق  تحية كبيرة ل كل العاملين ب الفندق
افضل شقق فندقيه في الدمام   شقق مناسبة الحجم  معتدلة السعر  موقع راائع وفي وسط البلد وقريب من البحر وكل شئ قريب منك تقريبا  اللوبي واسع والفندق نظيف جدا  الدخول والخروج سريع والمواقف كافية جدا ولديهم مدخلين من الشمال والجنوب  يعيبه عدم توفر الماء الحار في الحمامات مما يسبب مشكلة في فصل الشتاء.
قبل عامين بعتبر من اروع الفنادق الخمس نجوم بالرياض رفاهيه وخدمه وشي مميز واهتمام بالزبون بشكل رائع ونظافه وكل شي عندهم بصراحه حلو
الموقع الموقع الموقع    بجوار محطة المترو. لا يصدق! الغرف صغيرة ولكن لطيفة. كانت القهوة القديمة تترسب في صانع القهوة وهو ما كان أمرًا سيئًا. تأكد من ترك المناشف/ملابس الاستحمام على الأرض إذا كنت تريد استبدالها بأخرى نظيفة. حصلت على نفس المناشف القذرة مرة أخرى لأنني لم أستطع تركها على الأرض! احصل على غرفة في مقدمة الفندق إذا أمكن ذلك. المنظر جيد. يقع بالفعل على بعد بضع دقائق سيرًا على الأقدام إلى البيت الأبيض. أقرب فندق نزلت به يقع بالقرب إلى البيت الأبيض.
اول رئيس يمني محترم ونفخر به منذ 1990م لعن الله عفاش والفساد والسرق حقه اتفوه
عطلة بجوار الرسول محمد "عليه الصلاة والسلام". الحمد لله.   ما هو أفضل من الإقامة بجوار النبي محمد "عليه الصلاة والسلام". استمعت حقاً بعيد الأضحى في هذا الفندق الجميل. الموظفون، والخدمة، والطعام، والجو،.. كل شيء كان أكثر من رائع. سوف أحاول الإقامة في هذا الفندق أثناء الزيارة القادمة إلى المدينة "إن شاء الله".
سيء   موقع تعيس للغاية يبعد عن المدينة مسافة 20 دقيقة ولا توجد خدمه الشاهي والقهوة للغرف وجهاز كوي الملابس كان عطلان في الغرفة لا توجد ثلاجة ولا خزانة حفظ الاغراض الشخصية ... المطعم جيد ولكن الاسعار مبالغ فيها الاستقبال جيد
(جيد جداً) قبل عامين المطعم يعجبني اكله رائع نظيف وكل شيء عندو عال العال
خدمة ممتازة   بعد الطيران لمدة 13 ساعة كان من الرائع تسجيل الدخول في فندق هادئ وعلى "الطراز الغربي". حصلت على جناح يفي باحتياجاتي للأيام الأربعة التالية التي سأكون فيها في المدينة. العاملون كانوا مساعدون للغاية وكان هناك سائق متوافراً دائماً عندما احتاجه. إنه ليس برج العرب ولكنه الثاني أو الثالث بعد إضافة ود العاملين!! الأسَّرة مريحة ومكيف الهواء يعمل بصورة جيدة للغاية وهو أمر هام للغاية في ذلك الجانب من العالم! ... ها ها ها. التكلفة كانت معقولة بالنسبة لما يدفعه المرء في المنطقة.
قيمة عظيمة ووجبات إفطار رائعة   لقد تخطى هذا المكان توقعاتي. فبالإضافة إلى غرفتي نوم (واحدة للذكور، وواحدة للإناث، وبكل واحدة سريرين بطابقين)، كانت هناك منطقة معيشة واسعة جداً بها طاولة طعام وكراسي، وأرائك، ومياه منقاةٌ، ومطبخ كامل، يتضمن موقد طهي، وثلاجة، وأواني ومقالي وأطباق، إلخ. وكان ثمن وجبة الإفطار متضمناً في سعر منتجع Red Sea Relax Resort، وكانت المرافق التابعة له ممتازة، وكانت به خيارات عديدة من الأطعمة العربية والغربية، وكذلك العجة أو الفطائر التي تُصنع بالطلب. وكان هناك شاي وقهوة بالمجان متاحين طوال الـ 24 ساعة على مدار 7 أيام. وقد وفر حمام السباحة الجميل الخاص بمنتجع Red Sea Relax Resort بديلاً رائعاً للبحر الأحمر. لقد كان أفراد الطاقم ودودون ومتعاونون، وبخاصة (سيد) الذي كان يعمل في وردية بعد الظهر/المساء.
بجملة واحدة مناسبة في السعر رائعة في الإقامة   مكثت في هذا الفندق 6 ليالي وخمسة أيام  في البداية وجدت صعوبة في التفاهم معهم الى أن من في الليل يعرف التكلم باللغة العربية اسمه محمد و ساعدني هذا الشخص في كل أعمالي في تركيا. الغرف على هيئة غرف في فنادق 4نجوم ولكنه على شكل شقق و يبعد عن ميدان تقسيم مدة 5دقائق و عن شارع الإستقلال مسافة 3دقائق  من ناحية النظافة فهي يومية وبشكل دائم و الرسبشن على مدى 24 ساعة موجودة أنصح بكل من يقرأ هذا التعلق أن يفكر مرتين بهذا الفندق و يطلب الإقامة في هذا الفندق والتعرف على ناسه المحترمين .
شكرا لسوق دوت كوم لسرعه التوصيل و للامانه و خدمه العملاء و الساعه ممتازه و يكفى انها يابانى
جميل لاكن لو ان الوانه كانت قويه لكان اجمل
لا، لا، الآن، أنت تمزح !!   لقد فزت مؤخراً باليانصيب، لم أحظ على أي شيء مجاناً ولكن شيء ما قال لي أن أحجز 3 ليالي في هذا الفندق. هذا هو مكسب اليانصيب، ليس مجاني، ولكنه حظي السعيد في الحياة، أن أحظى بتجربة شيء فريد أنيق وبسعر معقول. تأسس هذا الفندق عام 1902 وهو مبني بشكل تقليدي. الغرف متسعة (على الأقل الغرفة التي حصلت عليها) وبها حمام مريح. السقف عالي بارتفاع 4 أمتار والديكور متفق مع عصره. المصعد كما لو كان ماكينة السفر عبر الزمن، تنتمي إلى عصر آخر. الغرفة نظيفة ومريحة والسرير مناسب. واي فاي مجاني. والخدمة، وما أدراك بالخدمة ! باختصار رائعة، الإفطار عبارة عن بوفيه هائل، والسقاة يروحون ويجيئون لتلبية أدنى احتياجاتك. خدمة الغرف، ساقي يرتدي سترة بيضاء، وكل شيء يناهز الكمال. والسبب في أننا حظينا على هذه الفرصة الفريدة بالنزول في هذا الفندق هو أن الفندق في مرحلة تجديدات في الدور الأرضي و/أو قد يكون قلة السياح في المدينة ولذلك قاموا بهذا العرض الخاص. إنها فرصة وتجربة فريدة. بلا شك سوف يجد البعض ما يقولوه في نقد هذا الفندق مثل هذا وكذا...وكله كلام فارغ حيث أن الخلاصة أنها تجربة العمر!
رائع جدا واسعاره معقوله
يجب تجربته   الشي الوحيد السيئ هو صعوبة الوصول الى مدخل الفندق بواسطة التاكسي ألا باستخدام الملاح )gps) اما ماعداه فهو ممتاز فهو فندق فخم وانيق جدا، استقباله جيد، وخدمته ممتازه، الغراف جميله وجهزه جيدا وفطوره جيد،توجد فيه غرفة العاب للأطفال يمكن للنزيل ان يترك اطفاله فيها تحت رعايه موظف مختص، موقع الفندق ليس كمثله شي فهو في جنة التسوق ، يحتوي على صالة للتزلج ، وقيمته جيدة ايضا
معنى الفخامة   اقمة في هذا الفندق ليلتين ، الفندق نظيف و فخم و مساحة الغرفه ممتازه و دورة المياه فاخره  الاستقبال و تسجيل الدخول و الخروج سريع جدا  تعاون الموظفين و ابتسامتهم الرائعه  حوض السباحه جميل و المطعم طعامه لذيذ و متنوع  محطة المترو امام الفندق  اعتقد اني سوف اسكن فيه مره اخرا
شبه الكمال   موقع ممتاز حوالي خمس دقائق مشي للمسجد النبوي مساحات واسعه للجلوس الرحب و المختلفه الألوان إستقبال حار و حافل من الموظفين و حاملي الشنط دخول متقدم حسب جاهزية الغرف و خروج متأخر غرف رائعة مكتملة الخدمات مع دورة مياه فاخره قنوات متعدده حسب الأذواق جرائد و ضيافه رائعه و تواجد لمن يخدمك دوماً بوفيه عامر للإفطار و العشاء و هناك مقهى في البهو و مقهى في الدور التاسع سعر الغرفه كان أكثر من رائع لشخصين في الدور الثامن والتاسع ( كلوب ) يوفر إطلالة هائله على المدينة إنترنت سلكي ولاسلكي في الغرفه  كل شيء ممتاز و على مايرام و أسعدني وجود هذا الفندق في المدينة المنورة لي فقط ثلاث ملاحظات : تنظيف الغرف و خاصة في التفاصيل الدقيقه يحتاج إلى عناية أكبر أسعار بوفيه الإفطار والعشاء مبالغ فيها لدرجة لم أتجرأ و أجربه في الثلاثة ليالي التي قضيتها هنا إشارة الواي فاي في الدور الثامن لم تكن بالقوة الكافيه
(جيد جداً) قبل 11 شهر يقد م المطعم وجبات دجاج صحية ولديه خيارات متنوعة مابين مشوي على الفحم الى بروستد الى كبسة وسندويش ومايميزه استخدامه الدجاج الطازج من مزارع فقيه ومفتوح للشباب والعائلات واسعاره فى متناول الجميع
مكان رائع للاسترخاء واستكشاف الصحراء   عدت للتو من رحلة لمدة يومين إلى الواحة البحرية، وقد اخترنا قصر الباويتي لتصنيفاته العالية، وكان فعلًا يستحق كل جنيه أنفقناه، فنحن أسرة مكونة من أربعة أبناء وآبوينا. أخذنا غرفتان متجاورتان تطلان على المسبح. مكان رائع وخدمة ممتازة، وقد خرجنا في رحلة بالصحراء في صباح اليوم التالي، وكانت أفضل مما كنا نتوقع، فالسائق محترف والدليل متميز وجميع أكياس النوم نظفها وغلفها المغسل، وقد كانت ليلة لا تنسي تحت النجوم. والفريق الشغول بالفندق الذي أوصي به أي شخص يود أن يستكشف الصحراء الغربية
شكراً للمترجمين! برنامج غني عن التعريف. محاضرات قصيرة عن اي شي جديد او مفيد.
- إيجابيات و سلبيات بخاخ لعصر الليمون
Good   المول متنوع وبها مجموعة مطاعم كبيرة ولديها عروض في وقت الغذاء وجيد ايضا للمشتريات يوجد محل نكست عامل تخفيضات كبيره وذا بودي شوب
بوفيه افطار رائع اجواء رمصانيه ساحرة خيم رمضانيه اسعار مناسبه موقع متميز خدمات مميزة اشهى انواع المأكولات بالإضافة الى الشيشة المميزة والمشروبات اللذيذة
نصيحه حق كل اللي بيتفطر برا البيت انصحه يروح ميس الغانم بصراحه مكان وايد روعه واكلهم وايد لذيذ وموقع المطعم وايد حلو والخدمه عندهم ممتازة
انصح بهذا المنتج
جيد جدا خامة ممتازة والسلعة مطابقة للوصف .. انصح بها
انطباعي عن الفندق   كنت قد حجزت في الفندق من تاريخ 6 سبتمبر 2013 الى 11 سبتمبر 2013 وقبل الوصول طلبت توفير شطاف في دورة المياه فتم تركيبه قبل وصولي ، نوع الغرفه Deluxe Double Room With Panoramic View في الدور 47 وانصح بها مساحتها جميله وكل مافيها جميل. الشيء الوحيد الذي اتمنى من ادارة الفندق الاهتمام به هو ( توفير انترنت مجاني ) على الأقل في بهو الفندق اذا لم يكن في كل الغرف. احيانا يضطر البعض للذهاب لستاربوكس القريب من الفندق للحصول على الانترنت مقابل طلب القهوة، لو ان ادارة الفندق توفر الانترنت المجاني في البهو فإن البعض سيقوم بطلب القهوة من الكوفي الموجود في البهو وذلك فيه فائدة للفندق وللضيوف. ايضا: في اخر يوم لي بالفندق وعندما كنت ارتب اغراضي واستعد للرحيل ، اخذت نظره ( تحت السرير ) للتأكد انه لايوجد اي شيء من حاجاتي تحته فتفاجأت ان المكان الذي تحت السرير غير نظيف ابدا - وعثرت على حبوب ( سنافي ) - مقوي جنسي للرجال !! العاملين في الاستقبال ممتازين - لو كررت الزيارة فلن اسكن في غير Rose Rayhaan by Rotana - Dubai لقربه من المترو وهذا اراحني كثيرا في تنقلاتي . اتمنى من ادارة الفندق الاهتمام بنظافة ماتحت السرير وشكرا
فندق رائع   فندق يستحق الزيارة .. موقع الفندق و غرف الفندق وديزان الفندق فخامه في فخامه ﻻ يوجد اي تعليق عليه ... معامله طيبه من قبل استقبال وخدمه السيارات ويوجد مسجد جنب الفندق شارع يفصل بينهما .. وهذا اسعدني كثيرا
الأقامة الممتعة مع أثار الحضارة الإسلامية   جميل تلك الأيام التى كنت هنا فى هذا الفندق الراقى حيث جمال منطقى الأثار الإسلامية و القرب من منطقة خان الخليلى و منطقة وسط البلد حيث المنطقة التجارية عصب الحياة فى مصر .... يتميز هذا الفندق الراقى بالهدوء و النظافة و توافر كل الإمكانيات التى تساعد النزيل على الإستمتاع بقضاء وقت ممتع .... اجمل ما الفندق هؤلاء العاملون تحت إدارة حكيمة ... أنصح الجميع بزيارة منطقة الحسين و خان الخليلى و منطقة الصاغة حيث المشغولات الذهبية الرائعة
هذا من اجمل البرفانات التي استعملتها في حياتي
الماضي الجميل   من هنا تبدأ رحلة جميله إلى الماضي الجميل .. ماضي الأسواق في الخليج و الناس البسطاء .. إلى جانب أنك تجد كل شيء تريده تقريباً .. يكفي الأجواء التراثية و إستنشاق عبق الماضي و شراء أشياء قد تبدو أنها أنقرضت من الأسواق و لكنك تجدها في سوق المباركية .. سوق خضروات .. لحوم .. أسماك .. تمر .. ملابس .. صرافات .. ألعاب أطفال .. مطاعم .. مقاهي .. بهارات و حبوب .. عطور .. مستلزمات رجالية و نسائية .. إلخ كان و لا زال جميل و سوف يظل جميل من وجهة نظري
اجازة اكثر من رائعة   واحد من اجمل الفنادق التى زرتها يوما ... مستوى راقى من النظافة و الاناقة .. حمام سباحة اكثر من رائع ويطل على البحر مباشرة .. غرف جميلة مع اثاث حديث ونظيف .. الطعام ممتاز .. طاقم عمل متميز و متعاون لاقصى درجة .. يعيب المكان حرارة الجو الشديدة خلال شهرى 7 و 8 واتمنى زيارته مره اخرى لكن فى الشتاء .. تمنياتى للجميع باجازة سعيدة
منتجع روعه!   المنتجع قريب من المطار ربع ساعه بالطراد والاستقبال والمغادره كان ممتاز الشوربه البحريه لذيذه من المطعم الرئيسي فيه العاب بحريه ولكن اغلبها تطلع من الجزيره اللي جنبها يوم الاثنين عندهم سينما خارجيه ويوم الثلاثاء عندهم حفله كوكتيل فيها رقصات شعبيه ومساج مجاني السباحه حلوه وفيه رحلات خاصه انصح بالسكن في جيتي ٢ لان فيه شعب مرجانيه تقدرون تسبحون وتشوفون السمك السبا حلو ومساجهم رووعه يعطون سياكل لكل غرفه وعدة السباحه للبنات انصح انكم تطلبون ثلاجه للمكياج لان الحمام ما فيه تكييف  كل غرفه فيها ايبود وفيه جميع مجموعه من الاغاني وحتى الموسيقى الموجوده في السبا  تقدرون تشبكونه مع الايفون وتشغلون افلام من اليوتوب على شاشه التلفزيون. لكل غرفه لها مشرف يسمونه مستر فرايدي هو المسؤول عن حجوزاتكم واي شي تطلبونه مشرفتنا اسمها موموكو من اليابان وكانت ممتازه وعندهم موظف يتكلم عربي اسمه عمران فيلا ريسدنس رقم ٣٣ فيها خصوصيه   الرمل ابيض والمكان نظيف والخدمه ممتازه  انصح بالسكن فيه احسن من المنتجعات البعيده اللي تروحها بطياره مائيه عيبه الوحيد انه غالي يمكن لان شهر فبراير يعتبر موسم  يصلح لشهر عسل وللعائلات
خدمة بمستوًى عالمي   لا يمكن لعلامة كونراد التجارية أن تكون فاشلة. لقد استمتعت بالخدمة في مكتب الاستقبال وفي مطعم أوسكار. كانت الغرفة قديمة بعض الشيء (فهم في المجال منذ فترة كبيرة) ولكنها رغم ذلك كانت مُرضية. كانت إقامتي ليومٍ واحدٍ في إجازة عيد زواجي هناك ذكرى خالدةً حقاً.
رائع   مطعم الفطور الاكبر في الامارات امتداد وتنوعا وعلى ضفتين داخلية وخارجية
قبل سنة واحدة جربتهم اختى من فترة وكانو ابد ما عندهم تنظيم لشي الاكل لا صحي وزين بس الاسعار مبالغ فيها وبعد الترتيب جدا سيى والديكورات ما تحسها مناسبة للمكان انا ما حبيتو ما ادري اذا في حد له راي ثاني
اجازه سعيده   قضيت انا وافراد اسرتى اجازه ممتعه . اشكر كل العاملين بالفندق على حسن الضيافه . كما ان المطعم رائع وكذلك الشاطىء. وعروض الانيميشن كانت شيقه جدا .كما ان خدمه الغرف مميزه جدا . واخص بالشكر :( محمد) من فريق خدمه الغرف بالدور الثانى فى المبنى 29 .
فندق عائلي رائع    وصلنا بعد رحلة من كانساس و قبل رحلة الساعة 11 مساءً إلى راروتونغا.  لا توجد مشكلة في تخزين 11 قطعة من الأمتعة.  كان الفندق مريحًا للغاية.  كانت الساعة السعيدة رائعة.  كان الكبار يشاهدون بطولة دوري كرة السلة الأمريكية بينما كان الأطفال يتناولون التسالي المنوعة.  كان المكان واسعًا ومريحًا.  كانت خدمة النقل في الميعاد المحدد وفعالة.
فندق جيد، موقع سيء   ذهبت الى هناك في أجازة نهاية الأسبوع لحضور أحد المؤتمرات مع زوجتي. كان تسجيل الدخول بطييييييييييييييييييييييييييييييئًأ للغاية، وبعد ذلك أخبرني موظف الاستقبال أنه لم تكن هناك غرفة مزودة بسرير ضخم متاحة (طبناها مسبقًأ). بمجرد أن دخلت الغرفة كانت رائحتها تبدو وكأنه لم تُفتح لفترة طويلة، ولكنها كانت نظيفة للغاية. كانت الغرفة فسيحة جدًا وتطل على مشهد جميل، فقد كانت تطل على حمام السباحة والبحيرة في نفس الوقت. وكل شيء داخل الغرفة جميل، الفراش، والتلفاز وحوض الاستحمام.... كما أن غلاية المياه متاحة ومزودة بالشاي والنيسكافيه. الصالة الرياضية مجانية وهي توجد في الطابق الثالث. يوجد حمام سباحة دافيء. الإفطار ممتاز ممتاز، طازج مع وجود اختيارات مختلفة. ستجد بالتأكيد ما تحب تتناوله. الرواق لطيف وليس مزدحم حتى في العطلات الأسبوعية. وما يعيبه هو أن موقعه بعيد المدينة، يبعد أقرب متجر كارفور من 10-15 دقيقة (فرع العروبة). لذلك ينبغي أن تتأكد مما تحتاج قبل الذهاب.
جسر السماء في لانكاوي   أنصحكم بزيارته و الاستمتاع بمنظره الرائع ولا تنسوا أدوات التصوير اذا كنتم من عشاق التصوير فسوف ترون في لانكاوي ما تسر النظر من مناظر طبيعية و مشاهد بانورامية
(جيد جداً) يقدم اشهى انواع البوظة الشامية اللذيذة ، نظيف والمعاملة جيدة نوعا ما، مؤخرا لاحظت زيادة الاسعار ولكن الطعم والجودة رهيب، انصح بالتجربة
ماشاء الله تبارك الله السلعه ممتازه و أنصح بشرائها كمجرب لها  أفادتني كثيير بعدة أموور و ربي يسعدك ماقصرت
لا يزال المفضل لدي   الوكالة في طابا: هذا هو المفضل لدي. زرت هذا المكان 18 مرة حتى الآن، واخطط للعودة إليه. كانت المرة الأخيرة في نوفمبر 2012. تم تحديث محيط الفندق وبار Peanuts وكذلك تم تحسين الحديقة. المكان هادئ وبه أفضل الإطلالات على طابا من كل الفنادق هناك. إذا كنت تحب الرياضات المائية (الغوص) أو الجوف، فهذا هو وجهتك. لا تتوقع وجود ديسكو أو شرفات مزدحمة أو شوارع تسوق ممتدة. لكن توقع الأناقة والهدوء والرحابة وفوق كل ذلك الجو المحيط الآمن. اتسم جميع أفراد طاقم العمل بالود وتقديم يد المساعدة بشكل استثنائي. لا تتوقع الفخامة ولكن للأمانة الجو العام يتسم بالدفء والود. لقد حجزت بالفعل لشهر يونيو 2013 وبكل تأكيد لن تكون المرة الأخيرة. رينا، بلجيكا.
تحية وشكر   اتقدم لمدير الفندق ولجميع العاملين في هذا الفندق بخالص الشكر والتقدير لحسن الضيافة وحسن اﻻستقبال وحسن المعاملة التي حصلت عليها خﻻل اقامي في هذا الفندق في الحقيقة الفندق اكثر من رائع في جميع المرافق اتمنى للجميع دوام التقدم واﻻزدهار
ممتاز   ممتاز انصح بزيارته . . يوجد مطاعم . . وكراسي وطرق جيده . . انصح به . . نال اعجابي جدا . . وانصح بالمطعم اللبناني المطل على البحر جدا جميل   شكرا
عطلة جميلة من 7 ليالِ... سوف أعود   لقد وصلت إلى المنزل في الرابع من فيراير هذه السنة... كانت أول رحلة لي في فندق مصر الرائع. كانت الأرضيات وحوض السباحة مرتبة ترتيب جميل ونظيفة وتدعوا للاستجمام. غرفتنا كان برونزية ممتازة تطل على البحر والحدائق، بالفعل مناظر خلابة. كانت غرفتنا واسعة ورحبة تحتوي على سريرين نظيف ومرتب وحمام يحتاج قليل من العناية نتيجة الحاجة لتغيير العازل حول الحمام. كل شيء كان جميلاً. إذا كنت ترغب في منطقة هادئة بينما تسترخي فإذا هناك حوض سباحة عبر الطريق من الاستقبال. أوصي بقضاء يوم للغطس السطحي في رحلة أهم -8 حيث الفريق المكون من 5 أشخاص والأمان هو أوليتهم. الطعام في الفندق كان جيداً يناسب كل شخص، لك أنت كروسي أوكإنجليزي أو أي شخص آخر. شكري الكبير لياسين الطباخ الأول وطاقمه وكذلك أدم مدير المأكولات والمشروبات وابراهيم النادل. فقد عمل ياسين بلا كلل ولا ملل لكي يساعد الناس على الاستمتاع بتناول طعامه وتقديمه ودائما يكون موجود ليمد يد العون حيال أي مشكلة تحدث. وعند حلول وقت مغادرتنا، أعطونا حقيبتين مليئتين بالطعام لكي نستخدمها في المطار وفي خلال رحلتنا للديار. شكرا لكل موظفي الفندق وبعض من الناس العظماء من جميع أرجاء بريطانيا وويلز. أراكم في السنة القادمة...............
أعجبني أكثر من فنادق الخمس نجوم   أقمت هنا لأداء العمرة مع زوجي وطفلي. قريب جدا من الحرم النبي. 3 دقائق مشيا على الأقدام. الغرف واسعة على خلاف الفنادق الأخرى. كنا نستطيع مشاهدة القبة الخضراء من غرفتنا. العاملون بالاستقبال متعاونون. الإفطار متوفر. أعجبني الغداء كثيرا. متغير ولا يتعدى مبلغ 21 دولارا.
لانجري اكثر من رائع وسرعة الشحن ممتازه جددا انشالله لي تعامل اخر معكم وشكرا
يعتبر جيد   يعتبر جيد وهادي جدا فطورهم قليل واصحابه يشرفون عليه السعر الا حد ما معقول وافضل شي به بلكونه علي الشارع ومفيده للي يعسلو ارقيله
هذا الفندق تحسن   لقد عدنا منذ قليل من إقامة رائعة قضيناها في هذا الفندق للمرة السادسة. يرتفع الفندق قليلاً عن الأرض والحدائق المحيطة به رائعة وباقة المطاعم الموجودة. قام طاقم العمل بتأدية واجبهم حتى أني أحسست أنني في واحة حقيقية في أروقة دبي الفخمة. واجهتنا مشكلة صغيرة مع أحد المطاعم، وفي اليوم التالي تناولنا مشروبات في بار البحر وتحدثنا مع أحد أفراد طاقم العمل لم نره من قبل. وتحدثنا قليلاً وكان يتحدث إلينا بلقب سيد وسيدة وأخبرناه بالمشكة التي حدثت لنا المساء السابق وقال إنه تمت مناقشتها هذا الصباح واعتذر عنها. كان هذا الشخص هو مدير البارات والمطاعم في المنتجع. كان من المؤكد أنهم يمضون وقتًا في التحدث مع النزلاء وكان كل شيء يسير بسهولة معهم. يتسم المحيط العام للفندق بالدفء والود. يوجد الكثير من أفراد طاقم العمل يعملون هناك منذ أعوام، حتى أنهم يتذكرونا من الرحلات السابقة. كنا أحيانًا نقيم في النادي الذهبي لكن هذه المرة أقمنا في الفندق الرئيسي وكان جيدًا، فقط لا تتناول الشاي وعصار الكوكتيل بعد الظهر. سأذهب إلى هناك للراحة والاسترخاء في فندق 5 نجوم.
من أفضل مطاعم السريعة لتقديم الهمبرجر في الدوحة المفضل: Portobello Mushroom Cordon Bleu لكن يبقى أن هذا النوع من الأكل غير صحي لكل يوم
الراحة بسعر مناسب   من الصعب أن تجد فندق سيء في دبي. الخدمة في هذا الفندق جيدة جداً، والموظفين كانوا ودودين للغاية ومساعدين. الغرفة كانت فاخرة. قريب جداً من مول الإمارات (إذا كنت تحب ذلك). إنه يقع في منطقة البارشا، لذا فهو بعيداً قليلاً عن مواقع السياحة. برغم من ذلك، وسائل المواصلات جيدة جداً ورخيصة. استخدمت التاكسي والمترو، وكنت مذهول من الأسعار. سألت أحد الحمالين إذا كان يستطيع أن يرشدني إلى مطعم غير سياحي، وقد أوصلني إلى مطعم يرتاده هو شخصياً، فقط بالقرب منا.
(جيد جداً) قبل 10 شهور من فنادق الرياض الراقية وخصوصا القسم الجديد منه الاقرب الى طريق الملك فهد يوجد كوفى شوب يقدم وجبة الفطور بالاضافة الى مطاعم تقدو وجبات الغداء والعشاء وصالات للافراح والمناسبات والمؤتمرات كل شئ فيه ممتاز ولكن نوعية الطعام عندهم لا ترق الى مستوى فندق عريق ولا ادري مالسبب في ذلك اكثر من عشرة مرات جربتهم ونفس المشكلة الخدمة كخدمة ممتازة ولكن الجودة والطعام ليست كما ينبغى اماكن الاصطفاف متوفرة وجميع الخدمات موجودة والاسعار طبعا كما عليه فى الفنادق الراقية
لا بأس به بالنسبة لفندق أعمال متميز    بالطبع غير اقتصادي. يتم دفع تكلفة إضافية لاستخدام الشبكة المحلية اللاسلكية (أمر غريب هذه الأيام  كما أنني لم أعد أدفع مقابل الاستحمام أو مشاهدة التلفزيون) على بعد 5 دقائق من مترو الأنفاق  ويبعد من المحطة 10 دقائق من وسط المدينة أو مركز المعارض الجديد، وطابور طويل جدًا جدًا من سيارات الأجرة، من الأفضل انتظار سيارة الأجرة في الشارع مباشرة وإلا فإنك سوف تنتظر أبد الدهر.
جربتها واريد اخذها عن طريق سوق دت كوم
الجانب الآخر من الأقصر   خدمة رائعة بحق وأشخاص لطفاء جدًا لا أوفيهم حقهم. كان الطعام في الحديقة الخلفية الجميلة رائعًا (يمكنك قضاء الوقت هناك طوال الليل أو النهار) لكن سعره مرتفع قليلاً. يوجد مبانى شاهقة وقمم مباني مشمسة وجميلة مع مناظر محببة. وبالنسبة للغرف، عانينا طويلاً من أثر السفر بالطائرة لذا لا يمكنني أن اخبر بالتفاصيل، لكن لابد وأنها كانت رائعة إذا كنت عانينا بهذه الدرجة من السفر. قد لا تكون نظيفة بنسبة 100% لكن ذلك لا يهمني. هو يطل على الجانب الآخر من النيل في الأقصر وهذا احببته بالفعل لأنها اقرب لكونها قرية (اعتقدت شخصيًا أن الأقصر مقلب نفايات). وينبغي ألا يفوتك ركوب القارب للمتعة والتعرف على السماسرة الأسوأ في العالم على كلا الجانبين (قد يبصقون في وجهك). يوجد بالأسفل ممر ضيق قد يكون مخيفًا ليلاً عند النظرة الأولى لكن عائلات لطيفة جدًا تسكن به. اوصي به بكل تأكيد. فالأشخاص القائمون على إداريته يريدون لك تجربة رائعة هناك. اعتقد من السهل التعرض للأسعار المرتفعة ي الأقصر بخلاف باقي مصر، لكننك ستشعر بالراحة الكاملة هنا.
(جيد جداً) انة افضل مكان حلويات وكعك والكيك وافضل قطايف وافضل مكان يبيع البقلاوة والعوامات ولم ا ره افضل منة يممممممممم
هل تنصح الاخرين بزيارته: أنصح بزيارته ( هل يستحق السعر الي دفعته: يستحق )
مكان جميل    لقد عدنا للتو من إقامة لمدة 3 أسابيع تقريباً في فيلا بريتاني ويمكننا أن نوصي به بشدة. فريق العمل (جابي، وكيتوت، وليز وجيد) كله روعة ومتعة للتحدث معهم بالإضافة إلى حقيقة أنهم سوف سيساعدونك في الترتيب للدراجات الهوائية، وبطاقات SIM للهاتف المحمول، وغسيل الملابس، وسائقي السيارات وأكثر من ذلك - كل ما تطلبه في الأساس ولكن لا شيء يأتي إليك بدون طلبه. يمكنك ترتيب كل هذا بنفسك ولكنهم يسعدون جداً بالمساعدة ويهتمون حقاً بنزلائهم. غرف النوم كبيرة وكوني مقيماً مع اثنين من المراهقين فإن ميزة وجود الحمام الداخلي في كل غرفة نوم بالإضافة إلى راحة مكيف الهواء كان أمراً رائعاً. فريق العمل - كان كل من ليز، وكيتوت وجيد يعمل على إبقاء الفيلا على أفضل حال وتقديم إفطار رائع كل يوم. حمام السباحة هو مكان رائع للغوص بعد قضاء يوم في التجول أو التسوق. الفيلا تقع في منطقة سانور المحلية وكان من المذهل المرور بالدراجة أو سيراً على الأقدام على السكان المحليين وتبادل كلمة "مرحبا" أو الترجمة الإندونيسية لتحية الصباح، وبعد الظهر والمساء إلخ! لدينا ذكريات جميلة للوقت الذي قضيناه في فيلا بريتاني!
مطابقة للمواصفات والمقاييس المذكورة في العرض
احب اروح يمهم بسبب وجود قسم خاص لملابس هالو كاتي من قمصان والبسة واحذية عليها هذي الشخصية لاني مرة احبها مثل الصغار الاسعار بعد ممتازة ابد ما عندهم شي غالي ونوعية الاقمشة الى يستخدمونها قطنية وبعد عملية مرة انا انصح فيهم
قبل 10 شهور انا احب الاكل الى عندهم مرة لانهم من جد فنانين باسلوب الاكل والخدمة الى عندهم احب المدفون عندهم مرة يهبل انا انصحكم بانكم تجربهم وبعد الخدمة سريعة جدا والمكان جدا نظيف ويفتح النفس
رائع بمعنى الكلمة   ماركت صغير يجمع بين اﻻحتياجات اليوميه والمنتجات ذات الجوده المتوسطه الى العاليه لكن يعيبه كثيرا بان عدد المطاعم قليله وتباع هنا سلع مقلده كتلك اللتي تتوفر في تايلاند
طيب من أجل عطلة قصيرة برفقة العائلة   كان العاملون ودودين جداً وكانوا يبذلون قصارى جهدهم لإرضاء الجميع. المكان طيب حقاً، خاصة إذا كنت تود قضاء عطلة قصيرة بسعر معقول. يبعد الشاطئ عن الفندق بمسافة يستغرق قطعها 15 دقيقة، وهم يوفرون حافلات منتظمة بين المكانين.
انه من أكثر الفنادق روعة .... فأنا اتذكر عندما دخلته أول مرة كنت مدعوة لعشاء ... انه بصرااااااحة رااااااائع .... من حيث النظافة والجمال والترتيب .... وهو ايضا فيه خدمة للزبائن عالية .... ويوجد في هذا الفندق اماكن للجلوس والاسترخاء وغيرها ويوجد بها خدمات المطعم ... وايضا انه يقيم فيه حفلات زفاف رااائعة فأنا حضرت حفلا من قبل ... فأنا صراحة انصح كل شخص بأن يزوره فحقا انه سيستمتع
الخدمة الممتازةessam zaki   الكلمات تعجز عن الوصف للمره الثانيه اقيم بهذا الاوتيل حسن الاستقبال الغرفه رائعه المنظر من الغرفه خرافي الافطار والعشاء علي ما يرام الشاطئ جميل العاملين ودوديون الاداره ممتازه شكرا ماريوت علي المعني الحقيقي للراحه والاستجمام والهدوء الاقامه تليق بفندق 5نجوم ملحوظة. الرجاء وضع زجاجا ت مياة بالغرفة اسوة بباقي الفنادق وشكرا ولكن لايمنع انكم فندق محترم. حمام السباحة. لقد استمتعنا كثيراً مع جهود كبيرة من فريق التسلية خصيصا "olya" و "ERIKA". فريق مكتب الاستقبال ممتاز
برنامج رائع جدا ولكن توجد مشكله في اتصال الفيديو لا يعمل ع الاجهزه التي تعمل على نظام وندوز فون
فندق رائع اطلاله جميله   فندق ممتاز وله اطلاله جميله هادي وقريب من الحرم ونظيف  ولكن غرف متوسطه الحجم الموقف للسيارات مزعج وغير مرتب والامن غير مدرب وموهل للعمل  الليبي صغير ومزدحم جدا  صاله الطعام صغيرة ومزدحمه  الفندق بالجمله ممتار ويعد خيار جيد  يعتبر في المرتب الثانيه بعد رافلز
فندق جميل صغير جدًا وهاديء ذو ضيافة طيبة   زرنا الفندق في الصيف الماضي، قبل افتتاحه مباشرة، كانت الغرف محجوزة، لكن بسبب تأخر وصول مكيف الهواء في الجو الصيفي المصري الحار، كان علينا أن نجد مكانًا آخر للنوم. وعامة، فقد أخذنا نظرة فاحصة على الفندق، فالغرف خفيفة بها جميعًا شرفات صغيرة حيث يمكنك الاستمتاع بمنظر الحقول الخضراء في الضفة الغربية بالأقصر. وفي وقت الليل يمكنك الجلوس على السطح لتستمتع بمشاهدة تمثالي ممنون ووادي الملوك، وفي المرة القادمة التي نزور فيها الأقصر أنا متأكد أن هذا هو الفندق الذي أرغب في الإقامة فيه. وتناولنا أيضًا وجبة جميلة مُحضرة على الطريقة المحلية، فالطعام المصري بسيط لكنه لذيذ جدًا، والطاقم يفعل ما بوسعه ليعطيك تجربة جيدة. كان لنا أصدقاء زاروا الفندق في أكتوبر والآن في يناير 2012، وهم يؤكدون انه فندق محلي مميز ذو ضيافة طيبة. العائلة لها اتصالات محلية جيدة ويمكن أن يساعدونك في جولات خاصة إلى كل المعابد والمناظر. رحلة بالمنطاد لمشاهدة شروق الشمس هي شيء لا ينبغي عليكم تفويته وبالطبع رحلة نيلية بفلوكة أو مركب "أفريكان كوين" صغير.
تحفة معمارية من الخيال   إنه مكان ساحر ومتميز في إلتقاط الصور التذكارية لا يجوز أن تأتي لزيارة الأسكندرية بدون زيارة القلعة فهي مكان يتميز بالتصميم المعماري الرائع والموقع المتميز تستطيع التجول داخل الغرف المختلفة للقلعة وتكتشف روعة التصميم الدفاعي للقلعة فلقد ذهبت إلى هذا المكان أنا وزوجتي فقط لإلتقاط الصو ولقد أشاد زملائنا بالمكان الرائع
قبل سنة واحدة اسعد الله اوقاتكم بكل خير افضل المطاعم اللي تقدم وجبات في رمضان افطار بصراحه فندق صحارى يمكن البعض راح يقول فندق وكيف انه يقدم وجبات افطار وعشاء في مميز في رمضان بصراحه من اروع واجمل البوفيهات اللي انا اكلت منها في رمضان قمة في النكهه والطعم وبوفيه متنوع وكل ما تشتهي نفسك راح تلاقي بجميع اصناف الاكلات وكل المشروبات المعتاده في رمضان وبسعر مناسب جداً للفرد انصحكم بتجربته صحيح انه المكان بعيد شوي عند مطار الملك خالد الدولي ولكن مكان يستحق الزياره ... تحياتي للجميع ...
فندق بسيط ممتاز ومعاملة ممتازة للنزلاء    أقمت في دار الضيافة، على بعد حوالى 100 متر من الفندق.  جناح عظيم يحتوي على دش مثالي، ووسائل الراحة، وتلفزيون جيد، وآسرة جميلة، ونوافذ ضخمة.  بعض الضوضاء من الشارع ولكن من ذا الذي لا يعاني من الضوضاء اليوم؟  كان توماس المدير رائعًا ومتعاونًا.  أفضل موقع في المدينة.  إفطار لائق.!!!
حصلت على الكثير كما توقعت!   حصلت على غرفة، ربما قديمة قليلا. الطاقم كان جيدا متعاون وودود.. الطعام كان جيدا جدا، وانا اعني ذلك انه جيد جدا جدا ورخيص!!!! يوجد ضوضاء في الخارج. ولكن كل شئ رخيص، فلو كنت تعتقد ان دبي مكلفة اذا فهذه هي الجنة. احجز عبر الانترنت، وستحصل على اسعار رخيصة. للرجال، لو ذهبت للخارج فاستدر يسارا، ثم استدر يسارا مرة اخرى اذا أمكن، وعلى الجانب الايمن ستجد هذا الحلاق، الذي سيقص شعرك ويحلق لك مقابل 25 درهم، ستبدوا أنيقا. كانت تجربة لطيفة بالقليل من المال!!! ولو كنت تحب ان تحتفل الخ، اذا ربما لا يجب عليك ان تذهب الى الشارقة، انها محافظة جدا مثل دبي، لا تنسى ذلك.
خياليّ    المكان مبهج ببساطة...إنه يؤمن البيئة المثالية للتمتع بهبات كيرالا الطبيعية. ولا أستطيع إلا أن أذكر فريق العمل. كل شخصٍ انطلاقاً من فريق الاستقبال إلى شباب خدمة الغرف وتدبير شؤون الفندق وصولاً إلى فريق عمل المطعم كانوا مهذبين وأنيقين وأهم من كل شيءٍ ودودين...شكراً أنتوني وكل الآخرين من أجل كل شيء.......نأمل بأن نجد منطقة لطيفة للعب الأطفال في المرة القادمة.........شينار ونيتين بلاتيل
فندق رائع   من اروع الفنادق التي اقمت بها.. سأقيم به متى ماااا أتيت إلى مسقط  قمة النظافة وللهدوء مناسب للاستجمام تماما .. وايضا للعائﻻت مناسب لتوفر روضة اطفال والعاب ومسابح وايضا مطاعم رااائعه لكن غاليه نوعا ما لكن انصح بالسكن هنا وبشدة
فخم   لقد عدت مؤخراً إلى جنوب أفريقيا بعد إقامتي في فندق " ذا بالم تري كورت" هذا الأسبوع المنصرم أثناء بطولة دبي ديزرت كلاسيك للغولف. إذا كنت تريد أن تهرب من الزحام الصاخب في دبي، فلا تنظر بعيداً، فهذه المنشأة الفخمة على بعد 30 دقيقة بالسيارة من نادي الإمارات للجولف. المرافق رائعة، كما أن الغرف في نفس مستوى أي شيء أقمت به حول العالم. الموظفون كانوا ودودين ومساعدين. المطعم كان جميلاً. غرفتي كانت حقاً ملاذاً، فهي فسيحة، ومريحة وحديثة جداً. إن أماكن الإقامة على طراز الفيلا هي شيء مبهر، كما أن المناطق المحيطة رائعة. إذا كنت تبحث عن الحركة بالقرب من المدينة، فهذا الفندق قد يكون بعيداً جداً عنك خارج المدينة. إذا كنت تبحث عن واحة، فلا تنظر بعيداً، إنه الخيار المناسب. يقدم الفندق خدمة النقل، وكانوا دوماً منضبطين في مواعيدهم. هذا الفندق على قائمة الأماكن التي سوف أعود إليها. لن تصاب بالإحباط!
جيد جداً   الفندق جميل جدا، مرتب، به تسهيلات ممتازة كغرفة جم ومسبح كبير مزود بمنقذ، والمسبح عائلي وغير عميق حيث أظن أن عمقه متر ونص فقط.، كما يوجد مكان للعب مخصص للأطفال،  الشاطيء جميل وممتد (كبير جدا)، ولكن قد يوجد بعض الأجانب بلبس السباحة لذا نحذر الأهل عند اصطحابهم لأطفالهم. مأخذي فقط الغرف عادية جدا غير متكلفة ولكنها نظيفة جدا. المكان عائلي ممتاز يمكن المكوث به عدة أيام مع الأطفال دون الخروج منه نهائيا.
معقولة جدا جدا مع سعرها انصحكم بها
السلام عليكم. مطعم الخيمة هو أحد أكثر المطاعم التي أرتاح فيها مع العائلة، مطعم متميز بطاولات وكراسي وديكور يعطيك انطباعاً مريحاً. أدوات المطبخ لديه مميزة أيضاً. يقع في نفس تجمع مطاعم شارع السد، ويقدم قائمة متنوعة من الوجبات الشامية والغربية على حد سواء، بالإضافة إلى بعض الأكلات القطرية. إيجابياته: الطعم اللذيذ، التعامل الراقي مع الزبائن، الخدمة السريعة المميزة، السعر المناسب سلبياته: صعوبة الحصول على موقف أمامه. وتدني مستوى الخدمة في رمضان فقط
إجازة رائعة    لقد قضينا إجازة رائعة لمدة أسبوعين وكونا صداقات رائعة مع بعض الإنجليز. هذا المجمع يمكن أن يوفر لك الاسترخاء كما تحب. كان الترفيه رائعًا حول حمام السباحة الرئيسي بالنسبة للمراهقين، وكذلك كان الرقص من جانب مجموعة الترفيه عالية المستوى. الحياة الليلية عقيمة قليلاً إلا إذا لم تكن روسيًا. "بيليك" هادئ قليلاً إذا كنت تريد قضاء بعض وقت في الحياة الليلية. الفندق كان نظيفا للغاية وكان الطعام جيدًا جدًا. يشكو الناس فقط لأن لديهم اختيارات كثيرة جدًا، في حين أن النادلين كانوا منهمكين للغاية، ولم يكن الأمر بسبب الإنجليز. ونظرًا لأن لدينا اثنين من المراهقين، كان ينتابنا قليل من القلق لأنه كان هناك عدد قليل جدًا من الإنجليز في هذا المجمع، وليس هذا دائمًا أمر سيء، ولكنه كان رائعًا عندما تعرفنا على أصدقاء من عائلتين تضمان مراهقين من نفس السن. تكييف الهواء لم يكن رائعًا في غرفتنا، ولكن غرفة الأولاد كانت لا بأس بها. في المرة القادمة سوف نتأكد من تصنيفها، وقد كنا نعتقد أنها عادية حتى دخلنا إلى غرف الأشخاص الآخرين. الغرف كانت نظيفة جدًا، والحدائق كانت جميلة، وهم يحافظون عليها جميعًا على مستوى عالٍ جدًا. اثنان منا من بين الثلاثة عشر أصابتهم اضطرابات بالمعدة، وإن كان ذلك، عليك ألا تذهب إلى الأطباء الذين أرسلت إليهم في المستشفى ثم تخضع لتقطير الأدوية، ولكن عليك أن تتصل بالصيدلية المحلية فإنها ممتازة. وقد كلفنا ذلك 350 جنيه إسترليني على أثر التهاب الأذن التي ذهبنا بسببها إلى الأطباء، ثم إلى المستشفى. ولتعلم أن عليك الذهاب إلى الطبيب من خلال المندوبين فقط، ويتكلف ذلك الأمر 100 جنية استزليني لمجرد أن ترى طبيب الفندق. ونحن نوصي بهذا المجمع إذا كان يناسب احتياجاتك.
مكان جيد و خدمه ممتازة   المكان جيد حدا و موقعه مثالي لقربه من الوسط التجاري في إسطنبول. الخدمة والنظافة في المنشأة مميزة جداً.  من الجدير بالذكر ان الخدمة الشخصية والمساعدة من مدير المنشأة (السيد جمال) اكثر بكثير من مميزة بحيث تحس انك في مكان مألوف جداً ولو كانت اول زيارة لك لهذا البلد.
ممتازة من حيث الاستخدام ومرونة في التنقل
فريق عمل متعاون   فندق صغير وفريق عمل متعاون لقد مكثنا هنا قرابه الشهر وجدنا كل التعاون من موظفين الاستقبال الافطار كان رائعا حمام السباحه دافئ والجاكوزي ممتع .يوجد بالغرفه مطبخ مساحة الغرفه كبيرة وممتازه والفندق تم تجديده حديثا.
مفضلٌ عاماً بعد عام!    نقوم أنا وحماتي وأخوات زوجتي برحلة تسوقٍ إلى شيكاغو كلّ ديسمبر. لقد أقمنا في فندق بارك حياة خلال السنوات الخمس الأخيرة، بعد تجربة دراكيه وأومني. خدمةٌ لا تشوبها أخطاء، غرفٌ مجهزةٌ بشكل رائع، فريق عمل متيقّظ. لقد أعلمناهم في إحدى السنوات بأننا نفضل غرفاً معينة، وقد تذكروا ذلك وحجزوا تلك الغرف لأجلنا الآن من دون أن نسألهم. لقد استخدمنا خدمة السيارات وخدمة مساعدة وإرشاد النزلاء الخاصة بهم للعديد من المرات، وكانت الخدمتان مفيدتان وقد سادهما الودّ. لن أقيم في أي مكان آخر في شيكاغو.
شي خيال   تحياتي للجميع  برج العرب ممتاز وفي غاية الجمال  والحلو فيه هو الهدؤ والراحة الممتازه  طريقة التعامل شئ راقي  يعني كل شئ ممتاز  وشكراً  Tammar
إقامة رائعة!   قضيت 10 أيام هنا و كان أفضل وقت... كنت هنا في شهر مارس و شعرت بخيبة أمل لسماع أن حسن قد غادر ولكن عندما عدنا في أكتوبر كان هناك مرة أخرى! الشيء الذي كان جيدا لأن حسن فعلا قدم لنا عطلة آخر مرة و مرة أخرى هذه المرة مع أولاد آخرين. من الصباح إلى الليل قام بإمتاع الجميع على الرغم من الساعات الطويلة، متخذا الوقت الكافي للتعرف عليك. لا يمكن أن أطلب فريقا أفضل!... سوف أعود العام القادم عاى أمل أن نرى الجميع هناك مرة أخرى
يعجبني هالمحل جدا .. بضاعه حلوه و سعر حلو و عروضه تناسب الجميع
حديقة قرين بوينت   حديقة كبيرة جميلة يتوفر بها ماء الشرب لم لری مطعم من الافضل احضار ماكولاتك.مناسبة حجدا للاطفال مليئة بالالعاب الحركية .بحيرات وطيور
روعه   عندما زرنا شهداء غزوه بدر وروعه المكان وكيفيه تنظيمه ونظافه المنطقه وعمل مكان مخصص للباعه الجائلين ونظافه الأماكن ومكان مخصص باركينج للباصات
المدينة الترفيهية من افضل الالعاب في الكويت وهي تنقسم الى ثلاث اقسام العالم العربي و العالم الدولي وعالم المستقبل ولكن عالم المستقبل في يوم السبت مغلق وانا اذهب اليها في السنة اربع مرات من العروض المتوفرة لديهم تكون في شهر رمضان تكون التذكرة بدينار واحد فقط اما في الاشهر الاخرى تكون التذكرة بسعر 3.500 ولكن اذا فقدت شيئا من ممتلكاتك الخاصة فالادارة عير مسؤولة عن ذلك وهي ملائمة للكبار والصغار الذين لايقل سنهم عن 3 سنوات وايضا ملائمة للعوائل وما عليك سوى دفع سعر التذكرة واللعب مجانا ولكن التذكرة لاتشمل بعض الالعاب مثل المنخل والدردور والزحلاقية العملاقة وغيرها لذا يتوجب عليك ان تدفع اسعارها الخاصة التي لا تزيد عن دينار راحد واذا اردت اللعب في لعبة فيتوجب عليك الاصطفاف بالدور كي لا تضايق الاخرين وان لم تلتزم القوانين فسوف تقوم الادارة بطردك خارج المدينة ويوجد داخل المدينة مستوصف للجرحى وادارة امنية للشكاوي ويوجد العديد من المطاعم التي توفر للزائر الراحة في عدم احضار اطعمة من خارج المدينة واتمنى ان اكون افدتكم وارجوا من الجميع الا يترددوا في زيارتها ومن يذهب اليها عليه ان يعرف ان هناك بعض الالعاب المعطلة التي لا تعمل مثل الجندول والمراجيح الهوائية والبرق وغيرها من الالعاب الاخرى
نعم، جيد جداً    نعم، كان جيداً جداً. النقاط السلبية: -خدمة الإنترنت اللاسلكية كانت تعمل بصورة متقطعة (ولكنهم يقومون باحتساب تكلفتها) - كانت غرفتي دافئة ولا يوجد جهاز تكييف للهواء (ليس هذا ما توقعته مقابل تكلفة أكثر من ستين يورو في الليلة) النقاط الجيدة - جميل، فريق عمل متعاون - موقع ملائم لزيارة وسط المدينة وخط U 1 - غرفة جميلة، إفطار لائق ربما سأعود مرة أخرى.
زمان كان عنده أواعي حلوة و مرتبة بس في الفترة الاخيرة بطل يجيب أشياء حلوة. رحت عنده لما كان عامل تنزيلات 30% و ما كان عنده اي اشي منيح (باستثناء البدلات)
ممتازة جدااا
فندق جميل   فندق جميل و رائع و افضل شيء عجبني بالفندق النادي الرياضي و الحمام البخااري انا و كل اصحابي   تمنيت ان اطول في فتره بقائي في صنعاء لكن ان شاء الله المرة القادمة بيكون سكني لفترة طويله اكثر من المرة السابقه  شكرا لكم  حسين العروي
قبل سنة واحدة من افضل المطاعم لي الأكلات متنوعة فرنسية ، اسبانية ، ايطالية ... طريقة التقديم فيها فن و ذوق .. يقدمون مقبلات مجانية كسائر المطاعم الاوربية لكن هذا متميز بطعمها الرائع .. احب الفوتشيني لديه وبصرررررراحة لم اذق اطيب منها ايضا لحم العجل بالفطر رائع ، وستيك اللحم نسيت اسمه لكنه 3 قطع ستيك صغيرة بينها جبن موزريلا لذيذة ، الدجاج بالفطر رائع و شورباتهم ممتازة اسعارهم متوسطة تميل للارتفاع قليلا مثلا الفوتشيني 47 و لحم العجل بالفطر60 الشوربات اظنها 15 الخدمة رائعة و مميزة والنظافة 100% بصراحة هو مطعمي رقم 1
أداء العمرة بالمسجد الحرام   - امكانية إحتواء الاف المعتمرين و المصلين و الحجاج  - العاملون يقومون بتنظيف الحرم بالكامل بشكل دورى عدة مرات يوميا  - يوجد مزيج من مختلف الاجناس و اللغات  - راحة نفسية لزائرى الحرم  - إمكانية تقديم المساعدة فى اى وقت و فى اى مكان
جميل ولكن يحتاج لقليلا من الطول لان طوله الحالي ليس الطول الستندر لفساتين السهرة
انه من أكثر الأماكن روعة... فأنا أحب أذهب هناك لأستمتع بجمال الطبيعة والاسترخاء والتمتع بالهواء النقي
أفضل الموجود في حفر الباطن   جربت فندق المنصور وبنان، وكنت مخططاً لتجربة بودل، لكن بعد تجربة رمادا أعجبني، ولم أشأ المغامرة مع بودل، ولاسيما أن التعليقات على بودل كانت سلبية. الفندق يتميز بالهدوء والخدمة الاحترافية.. فعلاً تحس أنه فندق فخم. طبعاً هذا بالمقارنة مع الفنادق الموجودة في حفر الباطن، وإلا فلو كان في مدينة كبيرة فيها فنادق عالمية لضاع في لجة بحر الفنادق الكبيرة. الأكل كان سيئاً حقيقة، يجب تغيير الشيف.
فندق ممتاز جدًا!!! الملاك لا يكتفون بما يفعلونه من أجلك!!    بجدية، سوف أقيم هنا مرة أخرى!!  آمل أن يكون هذا هو وجهتنا للتزلج في العام المقبل وإذا لم يكن كذلك فسوف آخذ عطلة نهاية أسبوع طويلة!!  الملاك رائعون جدًا بمعنى الكلمة!!  يقومون بكل ما بوسعهم!  الإفطار مذهل أيضًا!!
انا من المشتركين بجريدة القبس اليومية، ارى فيها المصداقية في طرح الخبر والاستقلالية بطرح المواضيع والمقالات واحترام اراء النقاد ونبذ الفتنة والطائفية والبعد عن التعصب البغيض ، يقومون شهريا بطباعة سلسلة كتب  للمشتركين تسمى الكتاب للجميع، جريدة القبس متنوعة ما بين القضايا المحلية والدولية والاقتصادية والثقافية وكذلك مجلة القبس وغيرها الكثير، انصح بقراءتها لانها تنمي قدرات الفرد بطريقة حضارية.
قبل 10 شهور أحب هذا المطعم من كثر التنوع الى عندهم وبعد من زين النكهات وتنوعها عندهم احب بعد قسم السلطات الى عندهم مرة خرافي واللازنيا ما اذوق افضل منها الاسعار روعة والعروض حقتهم زينة انا انصح فيهم
المسجد االنبوي الشريف   فيه قبر الرسول صلى الله عليه وسلم و الروضة النبوية الشريفة و مسجد قباء و مقبرة البقيع والمسجد النبوي الشريف تحن له النفس والروح فلا يمكن أن تفارقه أبدا إضافة إلى وجود الأسواق المحيطة بالحرم النبوي
ممتااااااز
الصراحة افضل سوق تمر على الاطلاق و الجوده واضحه جدا و سوق قديم و عريق و ما اعتقد كويتي يشك فيه الا يكون ما يعرف السوق و سوق المباركية غني عن التعريف
برنامج رائع اتمنى يستمر بهذه الكفاءه
أكادير أوفيلا   أكادير أوفيلا .. يمكنك من خلال هذا الجبل أن تشاهد شاطىء أكادير على طول امتداده ..  أفضل وقت للصعود للجبل من وجهة نظري قبل الغروب .. ويمكن أن تبقى حتى المساء.
Good deal with a great soft silky fabrics  came on perfect time for delivery  loved the chosen colors a lot
سى كلوب ريزورت شرم الشيخ   الى كل من يبحث عن الخدمة الجيدة و الطعام الممتاز انصحه ان يذهب الى فندق سى كلوب كلوب ريزورت حيث الخدمة الممتازة جدا و اللون الاخضر الذى يكسو المكان مما يضفى منظراً بديعاً و راحة نفسية و ايضا نظافة الغرف و الاستجابة السريعة لاى طلب
برأي انه من افضل الاماكن للخروج مع الاهل والاصدقاء والاستمتاع والسهر في مطاعمة الجميلة والتي تقدم اطعمة لذيذة وفيه كافيهات كثيرة كمان انه بكل مناسبة او مهرجان يقدم احتفالات وعروض رائعة ومن افضل مهرجاناته هو مهرجان االربيع الرائع الذي استقبل افضل الفنانين والمطربين وفي شهر رمضان الكريم تكون اجواء سوق واقف جميلة جدا ...................
قبل 4 شهور عندهم الاكل خطير والنكهة بعد حقت البهارات لذيذة جدا والجلسة بعد مريحة والخدمة مرة سريعة ما عندهم غير الاكلات المحلية فقط واحس الطباخ حقهم مثل طباخ البيت النظافة لازم يعتنون فيها شوي غير كذا ابد كل شي زين الاسعار ممتازة انصح بالتجربةع
فندق رائع من أجل استقبال مثالي لحفل زفاف!    كانت ابنتي تريد زفافًا رومانسيًا في كراكوف مع حصان أبالوسا وعربة بيضاء. وقد نالتهما معًا! بعد القيام ببعض البحث المكثف مع خطيبها والحصول على القوائم والأسعار، إلخ، ذهبوا لبضعة أيام ليتحققوا منها. وقد كان فندق بود روزا متعاونًا ومريحًا للغاية وملبيًا لجميع رغباتهم وتطلباتهم. تحدثت أنا وزوجي معهم عبر الهاتف في عدد من المرات والتقينا بهم لاحقًا. لقد حصرنا القائمة، وقدم لنا الفندق أطباقًا لنتذوقها (تذوقنا 3 مقبلات و3 أطباق رئيسية، و3 حلويات، و3 أنواع حساء). وتم تقديم طبق لكل منا بكل نوع). وقد كان حفل الزفاف رائعًا وتبعته أمسية للرقص مع فرقة جاز وبوفيه. وعلّق الجميع على الطعام وقالوا بأنه أفضل طعام تناولوه في كراكوف وأن العرض والنكهة كانت رائعة. المطعم مفتوح يوميًا للوجبات والأطعمة الخفيفة. جناح العروسين وغرف نوم الزوار كانت حديثة ونظيفة ورائعة. الفندق بكامله يديره باول وأندرزيج، وفريق العمل محترف للغاية. لقد كانت تجربة رائعة وسوف نتناول الطعام هناك مرة أخرى عندما كنا نذهب إلى كراكوف.
قبل 6 شهور لاول مره ازور المكان وجدا جدا رائع منتزه مميز فيه كل الخدمات فيه سيارات الامن في كل مكان تقدم المساعده تحافظ على امن الموجودين شفت عائلات وشباب مافي اي مشاكل بالعكس زرته بالليل وكنت اتمني اشوفه بالنهار كمان لكن باذن الله لنا زياره ثانيه له مكان حيوى حنا لين 3 الفجر جالسين والناس ماشاء الله المكان مليان ونظيف وكنت اسمع انه ريحه ومية مكرره لافي ريحه ولا شئ الاسماك بالبحيره والبط الصراحه مكان لايفوتكم زوروه نصيحه والمكان مجاني جاى على امتداد وادى حنيفه
اجمل عطر في رأي وانا استخدمه من فتره طويلة ولكن لم اعد اجده في مدينتي الا نادرا واتمنى توفره في موقع سوق كوم دائما
بالطبع هي غنية عن التعريف فمن فينا لا يعرف هذه المكتبة بل تعد مدينة من الكتب والعلم وهي مركز ثقافي مهم وبالطبع لا يمكن وصفها في 2000 حرف ولكن ماذا سيفيدها مدحي لها لذلك أنصحكم بزيارتها لتعلموا أكثر عنها
ممتازة ومناسبة لفك البراغي الصغيرة والمتوسطة بسهولة
قبل 15 يوم المطعم مرة نظيف والخدمة ممتازة والاروع من كذا عندهم خدمة التوصل الى مرة تريح عندهم تخصص بالاكل المصري الطعم جربت من عندهم الطعمية خطيرة وبعد الكشرى المصري على اصولة والحمام المحشي بنوعين الفريك وبعد الرز قمة بالذة الطعم وطريقة التقديم والتغليف انا انصج فيهم الاسعار غالية شوي بس يستهلون التجربة وبعد السعر انا انصح فيهم
قبل شهر واحد للأسف مافي عوائل...لكن هو المكان المفضل ارسل له السواق take away....مرة لذيذ...و خفيف...أفضل وجبة أخذها معايا في الشغل...و أعمل من عندهم طلب وقت عزايم الغذا بالشغل..نظيفين وسريعين..وتغليفهم الاكل دايما مرتب يفتح النفس...
جيدة وتفيد اثناء انقطاع الكهرباء وسهلة الحمل وتستطيع ان تستخدمعا خار المنزل ومنظرها جميل ولا تاخذ حيز من المكان
ممتع   حبيت الاجواء في الشارع والشوارع الي حوالينه ممتعه ، لكن شارع انسادونغ هو تقريبا شارع للسوفنير وفيه كذا محل للباس الهانبوك وفيه محلين لبيع ادوات الرسم واحد منهم بتلاقي علي الباب صورة الملكه اليزابيث وصورة ملكة ثانيه نسيت مين لما زارو المحل واخذو من عنده اختام ،في كذا محل بسيط يسوي حلى شعبي كوري بالعسل والنشا ويسووه قدامك لا يفوتك لذيذ جدا ، انصح بزيارة الشارع في اخر الرحله :)
فندق رائع في جدة   لا يبتعد موقع الفندق كثيراً عن مطار جدة الدولي، وهو أمر مريح للزوار. الغرف ضخمة، ومصانة جيداً. دورة المياة نظيفة، والدُش يعمل بسلاسة. هناك واي فاي مجاني متاح في كل الفندق. لديهم ايضاً مركز لياقة بدنية. جودة الأكل في المطاعم جيدة، وبعضهم يقدمون خدمة البوفيه. حظينا بغرفة تطل على البحر الأحمر من بعيد. الفراش كان مريحاً للغاية، وهذا هام جداً للزوار الذين استغرقت رحلات الطيران خاصتهم وقتاً طويلاً. الفندق متاخماً لمركز تسوق.
فندق 4 نجوم    الفندق جميل ولكن الطعام في منتهى السوء، فقط يمكنك تناول الخضروات. معظم الوقت كانت الأطباق قذرة.  في هذا الموسم لم تكن هناك أي وسائل ترفيه. والمشروبات والبار على مستوى جيد، وإدارة الفندق ضعيفة، وحمام السباحة الداخلي مظلم جدًا.
فندق ممتاز    أقمت هنا مرتين. المكان كبير والفندق حديث ويدار وفقًا لأفضل المستويات في دبي. لست متأكدًا مما إذا كنت سأبذل قصارى جهدي لقضاء عطلة هنا بالرغم من ذلك، ما لم أكن أحب التسوق بالفعل (فهو جزء من دبي مول) فهو ليس قريبًا من أي شيء في دبي عدا برج خليفة. بالرغم من أن مركز رجال الأعمال كبير ومريح للغاية، إلا أنه لا يضم سوى جهازي كمبيوتر فقط وهو ما أعتقد أنه نقطة ضعف نوعًا ما.
الاطعمة لديهم ذات جودة ممتازة والنظافة في الكارفور ممتازة جدا واسعارهم ممتازة ايضا والخدمة لديهم سريعة الا في بعض الاقسام مثل الاجبان والسنيورة، الفواكه والخضراوات لديهم طازجة لكن اسعارها غالية نوعا
قبل 10 شهور من المطاعم القديمة بالمملكة وهي سلسلة مطاعم متواجدة بكثرة وعندهم عروض تجنن والوجبات الى عندهم كبيرة ومرة طعمة احب البطاطس الى عندهم تهبل مقرمشة وبعد عندهم مجموعة السلاطات الى يقدمونها الله وش زين طعمها الاسعار جدا زينة ومناسبة وعندهم خدمة التوصل لكل مناطق الرياض الجلسة عندهم مريحة وفيها نوع من الاستقلالية للعوائل الخدمة جدا سريعة ومريحة والاهم عندي ان الموظفين بشوشين جدا وخدومين بعد انا انصح الجميع فيهم لا الاكل الى عندهم صحي جدا والخضار الى عندهم كلها طازجة انا بعد احب سرعة انجاز الطلب عندهم انا انصح فيهم
الحلا عندهم مرة زين ما تحس انة كل سكر لا ابد التنوع عندهم بالاصناف وبعد الاشكال مرة كبير احب عندهم الموالح مرة طعمة مهما تاكل منها ما تحس بالشبع لانها مرة خفيفة الاسعار عندهم زينة بس الخدمة عندهم مرة بطيئة بذات عند الكاش ما يمشي بسرعة ساعة وهو يدور السعر والوزن النظافة روعة والديكورات بعد حلوة انصح بالتجربة
روعه   روعه جدا ولازم تروح علشان تتفرج بنفسك على المنظر الخلابه و الخدمه الممتازه والشعاب المرجانيه والهدوا والصقروالملاعب والجيم و السونه واشياءءءءءءءءءءءءءءءء كثيره والغطس روعه والشوعب المرجانيه والخدمه وملاعب الكره والتنس وجمال البحر والسمك امامك بدون غطس
نتائج من اول استخدام انصح به
بروحلو لئن المكان الوحيد إلي بلائي عندو أواعي رسمي سيز صغير من دون ما أطر أقصر و ضيق أوقات بتكون موديلات فيها تغير شوي أوقات لأ أسعار بالنسبه لل رسمي بلائحة مناسبه بس لل اشيا التانيه ما بحسها بتستاهل
بصراحة متناهية جدا وتقيم موضوعي   خمس نجوم كانت على تعامل الموظفين في الفندق من الاستقبال أو خلافه بستثناء موظفات فريق الترفية انا حالياً في هذا في الوقت موجود في الفندق الغرف بالاجمال متوسط لكن ما يعوض النقص هو تعامل موظفي الاستقبال وقمة التعاون والمساعدة خصوصاً محمد النجار وأحمد مصطفى من الاستقبال فريق الترفية في الفندق تعامل معنا بفوقية وحتى قبل الكلام معهم وهذا شيء سيء التواضع وحسن الاستقبال الموقع الإلكتروني للفندق لا يعطي كل التفاصيل الطعام جيد جدا البرك ممتازة والشط رائع حرارة الترحيب هي الغالبة
فندق قديم وهادئ   موقع جيد ويبعد عن المترو ٤٠٠ متر وبالأسفل يوجد مطعم الصفدي الرائع وبعض المحلات ولكن يعيبه عدم توفر التكاسي بشكل دائم الاستقبال رائع وتسجيل الدخول والخروج معقول وكذلك سعره معقول الفندق كان جميلا ولكن أثاثه بدأ يهترئ  لايتوفر في الفندق نادي صحي  ولم أجرب أكل المطاعم فيه الفندق قريب من دبي مول ولا أنصح به في السكن مجددا لأنه هناك فنادق أرقى منه بسعر متقارب
visit to erbil   نعم هذه زيارة الاولى لي قي مدينة اربيل .حجزت فمدق عن طريق النت وصراحة الحجز كان سريعا وعندا وصولي كان الموظفين الاستفبال ممتازين وكانو على علم بكل تفاصيل اربيل لمساعدة النزلاء خاصة الموظف شعفان كان جيدا جدا .....والغرف ممتازة غرف واسعة لديهم وبشكل مقبول كلش والمسبح رائع جدا والمساج الصيني ....ولديهم مطعم درجو اولى في كافة الاكلات مع البار والمغمي شئ ممتع بصراحة اذا رجعت لاربيل احجز نفس الفندق ...
قبل سنة واحدة ملابسهم راقية موديلاتها مميزه تلاقي عندهم مقاسات مناسبة للجميع المحل راقي ومرتب خدمة الزبائن ممتازه اسعارهم مناسبة
letoonia   احلى رحلة  فعلا كانت رحلة جميلة جدا وخاصة انها كانت برفقة عائلة احد الاصدقاء المقربين لي ( علي ) انها الزيارة الثانية لي وعائلتي ( 6 ) اشخاص اللتي قمنا بها في هذا الشهر من سنة 2014 واللتي كنا قد قمنا بها سابقا من سنة 2011 طبيعة جمال استرخاء نقاهة خدمة لهو ومرح طعام سباحة فعلا وكما ذكرت في المرة السابقة ( انها جنة الارض )  انصح بزيارتها وبدون تردد اذا كنت من محبي السباحة والاستجمام فما الك الا ليتونيا ( 7 ليلي 8 ايام ) هي الوقت الكافي للرحلة ولا انصح باقل من ذلك
لطيف جدًا   أقمت في هذا المكان الجميل لأربعة أيام. كانت تجربة جميلة جدًا.. خدمة رائعة.. رائع من الداخل وطاقم العمل كفء جعل إقامتي مريحة جدًا. كان الإفطار رائعًا لكن يحتاج لمزيد من التنويع. الحمامات كانت نظيفة وكذلك الغرف.
من مبدأ شكر الناس   انطلاقا من مبداء الشكر لمن يستحق يسرني ان اعلق علي الخدمات المقدمة في فندق العنوان دبي مول على انها ممتازة جداً من جميع العاملين وبالأخص الموظفة صوفياء في إجراءات الدخول وآية في تمديد فترة الخروج وهند في المفتاح وإقبال في الفاتورة. وفي مطعم النعناع خديجة على حسن الاستقبال وتقديم الخدمةالافضل من جميع العاملين
عن تاريخ مصر نتحدث   قلعة قايتباى شاهد على التاريخ للرجال وثقافه خالدة تمزج بين الاعمار والسحر والجمال والقوة تشعرك بالافتخار والتميز قلعة حصينه كانت فى فترة من الزمان تحمى حدود مصر وهى شاهد يقف على حدود مصر كحارس امين من الازمان التى كانت مصر فيها من اقوى البلاد  سحر التاريخ وروعة البناء والنظام .
ممتاز جدا ومتميز   فندق نظيف وراقي ومتوفر كافة المرافق به ما عدا غسالة ملابس وارتحت كثيرا بالاقامة فيه وطريقة تصميم الجناح لكن .. لاحظت ازدحام في اجراءات تخليص معاملة الاقامة  وكذلك عدم جاهزية الغرفة او الجناح بالوقت المتفق عليه حيث هناك فنادق اخرى تجدها جاهزة وتستلم غرفتك حتى لو وصلت قبل الموعد بساعات وهذا تاخر كثيرا مع انني حاجز من قبل يوم والحجز مؤكد . كذلك الضرائب بالسعر حيث حجزت ب 20 ريال  ودفعت 25 ريال فارجوا ان يكون شامل الضرائب . وشكرا
احصل على غرف مع حمام سباحة خاص    لطيف جدًا ومريح بشكل مثالي. يقع بالقرب من الشاطئ كما أنه يضم حمامات سباحة خاصة جميلة لبعض الغرف وهو الأمر الذي يستحق إجراء الحجوزات مسبقا ومواجهة بعض المشاكل. تتميز الغرف بتصميم حديث وهادئ بالإضافة إلى وجود مطبخ صغير، كل هذا سيجعلك تقول لطيف جدًا عن كل شيء. إنهم مشهورون باستخدام العلامات التجارية بكياسة - تظهر علامة "لطيف للغاية" ثلاث مرات على الجدار الزجاجي لدش الاستحمام وعلى جميع المناشف، لذا فلن تنس أبدا أين أنت. سيعيرك فريق العمل المحولات بسعادة كما توجد خدمة إنترنت مجانية. قضيت عطلة رائعة هناك.
فندق تحفة   لسة راجعين امبارح بشكركم جدا على الاستقبال و المعاملة ممتازة المصرى زى الاجنبى ودى اهم نقطة بتعمل مشكلة فى فنادق اخرى البوفية جامد جدا و متنوع وبصراحة موظفين الفندق زى خلية النحل والابتسامة على وشهم ديما حتى مع الاطفال كان بيتعملوا معاهم على انهم جست كبار شكرا على حسن الاستضافة
مكان رائع للاسترخاء مع وجود تسهيلات للغوص   بالتأكيد لقد كان مكانا رائعا مزود بطعام ممتاز وغير شائع وأماكن نوم مريحة (سكنا خياما وشعرنا وكأننا في أفلام حروب الصحراء القديمة). تستطيع ان تجد الكثير من أماكن الغوص المختلفة حول قرية وادي "لهامي" وكلهم يبدو انهم غير واسعي الانتشار -الشعاب المرجانية لم تكن مكسورة وهناك القليل من الناس والألوان مذهلة-! المدير التنفيذي والمالك "روس" ذو الجنسية الأسترالية يبقي كل شيئ في حالة جيدة. أوه أنا و صديقتي تمت خطوبتنا في قرية وادي "لهامي".
فندق رائع جداً وهادئ... بالقرب من محطة القطار، والمناظر.    أقمت هنا لمدة 6 ليال الأسبوع الماضي من شهر تشرين الثاني/نوفمبر إلى كانون الأول/ديسمبر. السير بالأمتعة سهل من محطة القطارات في ميونيخ (مباني 2 1/2) أسعار معقولة، غرفة مفردة صغيرة جداً.. مع سرير مريح، دش رائع، نظيف جداً. بوفيه إفطار رائع متضمن في السعر. ذهبت إلى هناك لرؤية أسواق عيد الميلاد، وكان الجو بارداً ومثلجاً طوال الأسبوع، إلا أنني استطعت السير بسهولة إلى مريان بلاتس، المحلات، وسوق تول أوفر. حجزت رحلة إلى قلعة نويشفانشتاين وروتنبيرغ في محطة القطار... كان الوكلاء في جميع أنحاء المكان يحملون لافتات إعلانية لجولات سياحية باللغة الإنجليزية. تجربة رائعة عموماً!
فعلا محل رائع وفيه متعه انا شخصيا استمتع في ذهابي هناك اجد كل احتياجاتي انصح كل شخص بالتسوق من كارفور
هادئة، ومسالمة وآمنة.    فندق مريح ولطيف. نظيف جداً. تمتعت بإقامة هادئة ومسالمة. تستطيع ببطاقة مرور سياحية أن تستقل الحافلة إلى مترو نوفينا في 10 دقائق وإلى أي مكان آخر بواسطة المترو. فريق العمل لطيف ومتعاون. الغرفة مجهزة جيداً وتُنظف كل يوم. أحببت علامات عدم الإزعاج الإلكترونية. واي فاي ومكالمات داخلية بالمجان. الغرفة صغيرة نوعاً ما، ولكن أعتقد أن هذا هو الحجم العادي في سنغافورة. على الرغم من هذا تضمنت الغرفة تلفزيون ال سي دي، وغلاية، وأكواب، وكؤوس وخزانات بما فيه الكفاية. وتضمنت أيضاً خزينة إلكترونية للأشياء القيمة. لم يجيء أحد ليزعجني في أي وقت. كان مكان آمن. المجاور كان هناك مطعم يعمل على مدار 24 ساعة بالجوار..على الرغم من أني لم أجربه، بدا أنه حاز إعجاب الكثير من الناس. فى المجمل إقامة مبهجة.
افضل مكان   مكان رائع يجعل الشخص يحلم و يفكر بعضمه القدامى و هم يبنون هذه القلعة و كيف كانوا يستخدمونها و ذلك يجعلنا نتقمص شخصيات كانت بالاصل موجوده بهذا المكان فقط للمتعه.فهو معلم تاريخي.
نعم لحكم محلي واسع الصلاحيات نعم للجمهوريه اليمنيه المتحده من الان سوف يبدء النهضه التنمويه الحقيقيه لكل اقاليم اليمن وسوف يكتب التاريخ باحرفف من ذهب هذا الموقف فعاش اليمن واحدا موحدا فلا نامت اعين الحاقدين والفاسدين واصحاب المصالح والهم انصر الشعب اليمني علي الفاسدين وشكرا
انا وصلني اربعه وصلات بس وليس 8 وصلات
خيار جيد وعملي يناسب رحلة عمل   أقمت في فندق المفرق أثناء قيامي برحلة عمل إلى أبو ظبي. ولا يسعني إلا أن أقول لكل من يرغب في الإقامة في فندق أنيق ونظيف به معيار جيد لخدمة العملاء أن هذا الفندق سيكون خيارا جيدا جدا لك. الغرفة مؤثثة جيدا بها شرفة لطيفة جدا تطل على منطقة حمام السباحة وهي نظيفة أيضا ويتوفر بها مرافق جيدة لعمل الشاي / القهوة (قد لا توجد دائما... ). وبالنسبة للطعام يتوفر خياران مختلفان: مطعم الشواء / للمأكولات الانتقائية والبوفيه الذي كنت أتردد عليه باستمرار. يتوفر بالبوفيه مجموعة خيارات جيدة وأساسية للأطباق الشهية. ويساهم موقع الفندق في جعله مثاليا لمن يرغب في توفر وسائل النقل الجيدة - من طرق رئيسية وقرب من المطار - يناسب تماما الشخص القادم في رحلة عمل. ومع ذلك فإنه يبعد قليلا عن المدينة في وسط طريق دائري ومن ثم فقد لا يعتبر الخيار الأول لوجهة من يرغب في قضاء عطلة عائلية.
الاجواء الجميلة   نُوّاراإليا : تبعد نوارإليا عن المطار قرابة (١٨٠) كم وهي بحق الوجهة السياحية لسريلانكا ولا غيرها . يمكن الوصول لها اما بالسيارة او القطار او الباص وقطعتها بقرابة (٥) ساعات بالسيارة حيث كان الطريق متجرف من السيول حينها وعلى طول الخط نتجه يمين ويسار بشكل متواصل الى ان وصلنا . من الملاحظ انه بعد الساعة (٧) مساءا تقفل اغلب المحلات بل وحتى الفنادق ترغب بقفل الابواب الخارجية للفندق واذا حضرت للفندق قرابة الساعة ١١ يشعرونك وكأنك مرتكب خطأ ما . وقد قلت لأحدهم لو كنت ارغب بالنوم الساعة (٧) مساءا لم آتي الى هنا بل انام في منزلي اشبه بالام حين تريد ان تُنوّم اطفالها وتلاحظ ذلك من كبار السن فقط في مكتب الاستقبال اما الشباب فلا . وبالرغم من ان المحال تغلق الساعة ٧ مساءً فإنها تحل الساعة ٨ صباحا ولم يفتح الا بعضها بنسبة لا تتعدى (١٠ ٪). لا يوجد العديد من الاماكن الترفيه بالبلدة وحاصة في المساء فعند حلول الساعة (٧) مساءا كل شيئ مغلق . * اين تسكن : هناك محلين مناسبين للسكن : ١. وسط المدينة بالقرب من (دوار سيتي سنتر) عند محطة الوقود وما حولها. ٢. حول البحيرة جرجوري. لا تهتم من ناحية السكن فهي مليئة جدا بالفنادق لكن ضع في بالك الا تستعجل بالحجز فالكثير من الفنادق ذو مظهر براق ولكن مخيبة للآمال وهناك العديد من الغرف يمكن استئجارها (روم) . * ملاحظة : جميع المباني الموجودة على اليمين بطول الطريق من (دوار ستي سنتر ) الى البحيرة (جِرجوري) فنادق وغرف للايجار. توجد دورات مياه مجانية عند بعض التقاطعات وعند البحيرة عند الدخول. الملابس : لاشك ان سيريلانكا جزيرة استوائية لكن في هذه البلدة الوضع مختلف تماما فالاجواء اوروبية فقد تصل درجة الحرارة (١٣ ْ) واقل فخذ معك ملابس وفنايل شتوية ولا تنسى الحذاء المطري فالصندل غير مناسب اطلاقا . * الاكل والتسوق : -للاسف لا توجد مطاعم جيدة تقدم مأكولات طازجة ونظيفة مناسبة عدا واحدا من المطاعم يقدم جميع الاصناف بما فيها البيزا والبرجر. -بالنسبة للتسوق فلا توجد مراكز كبيرة للتسوق ولكن ابحث حول محطة الباصات فانك ستجد ما يلبي حاجتك . -يمكن شرب الشاي والقهوة بكافيه الفنادق الكبيرة هناك علماً بأنها تتوقف عن العمل الساعة (١٠.٣٠) مساءً  الاماكن السياحية بالمدينة : البحيرة جرجوري تذكرة الدخول ( ٢٠٠) روبية للشخص الواحد. حديقة الزهور " بجانب دوار سيتي سنتر وتذكرة الدخول (٣٠٠) روبية . ملعب القولف ايضا بجانب الدوار من يمين. ميدان الخيول " ايجار" بعد دوار السيتي سنتر على اليسار بمسافة (١٠٠) م . يذكر ان هناك بعض الشلالات ولكن لم ازرها ولكن رأيتها من على الطريق . لاحظ انها جميعاً حدائق . إمض الكثير من الوقت بالمشي فهو مفيد جدا هنا كالخروج من الفندق والذهاب للبحيرة مشياً ومن الفندق الى محطة الباصات كذلك وعلى ملعب القولف . رحلة سعيدة ، دمتم بخير.
هذا من اجمل ما يميز القاده عندما ترفع من معنويات الجنود وباقي لو تهتم بهم بالمستشفيات العسكريه في كل المدن والمناطق الحدوديه وشكرآ
رائعة وجميلة وتتسحق اللعب أكثر من مرة منذ بداية الإعلان عنها وأنا أرغب في تجربتها  والآن وقت TOMB RAIDER
قبل سنة واحدة انا احب اكل من عندهم الاكلات اللبنانية بصراحة مرة جنان وبذات ورق العنب بالزيت الله على الفن بتقديم هذا الطبق وبعد المشاوي تحسها مشوية زين وعلى الاصول وانا بصراحة احب اجلس عندهم على الترس بره واستمتع بالمنظر الجميل والجو الزين انصح الجميع بالتجربة
تجربة فريدة تستحق المحاولة   التنظيم والدخول يتم بإحترافية لا مثيل لها، وتعامل منسوبي التسجيل والدخول ومنظمي الصعود وجميع الطاقم المسئول عن ترتيب الزيارة على مستوى عالي من الرقي والتعامل الحسن، شكراً لهم. استمتعنا حقاً بالمشاهد النادرة منذ لحظة تسجيل الدخول مروراً بقاعة ما قبل الصعود وحتى المصاعد رائعة جداً وتوحي بالتطور المتنامي لتلك لذلك المكان، ووصولاً الى القمة التي لا مثيل لها ومشاهدة الغروب والشاطئ والبنايات العالية بإضاءات تشد الناظر. بالتوفيق يا إماراتنا الحبيبة ويا دبي إن شاء الله الى مزيد من التقدم.
تجربة سعيدة أخرى في فندق نوفوتيل    خدمنت مجانية!!! شكراً لكم! نعم إنه قريب جداً من المطار والساحل. الفندق نظيف والموظفون لطيفون. كانت هناك مشكلة صغيرة في الهاتف في الغرفة ولكن تم إصلاحها بسرعة من قبل الموظفين الفنيين. الساونا وصالة الألعاب الرياضية نظيفة ولطيفة بما فيه الكفاية. سعر الفندق يمكن أن يكون أرخص قليلاً بسبب الموقع. لم يحتوي الحمام على مجموعة للأسنان ولكنني من المؤكد أنهم كانوا سيحضرونها لو طلبت ذلك (لقد جلبت مجموعتي مسبقاً). السلبيات أن الفندق بعيد عن وسط المدينة والحافلة لا تمر من هناك كثيراً. أنا لا زلت أوصي به بالتأكيد خصوصاً للمسافرين من رجال الأعمال.
فندق جيد   بقيت هناك لمدة ليلة واحدة من أجل حضور حفل زفاف في Chandigarh. تم تسجيل وقت الوصول بسلاسة، دون أي متاعب. كانت خدمة الغرف ملائمة، على الرغم من أن الغرفة كان ينقصها مجفف الشعر والمكواة. إجمالا، استمتعت بإقامة طيبة مع موظفين ودودين.
مزعج تنبيهات مزعجة مين يدخل البرنامج ياريت لو اتحكم ماريد تنبيه
قبل 11 شهر انا لأول مره ازور حديقة الحيوانات من اسبوعين تقريبآ ، مع اني املك معلومات سيئه جدآ عنها .. لكن بحكم هوايتي في التصوير قررت ازورها لالتقط مجموعه من الصور ، وجدت الحديقه افضل بكثير مماتوقعت وسمعت ، بصراحه يصنف مستواها بأنه جيد ،، حيوانات متنوعه ، وترتيب ، وتنظيم ، ولكن بقليل من الاهتمام تصل للممتاز، هناك لوحات ارشاديه وتعريف بكل حيوان باللغتين العربيه والانجليزيه .. زرتها لمدة يومين حتى استطيع تصوير الكثير من الحيوانات، النظافه كانت جيده جدآ في كل مكان، طبعآ حظائر الحيوانات بعضها وليست كلها ممكن ان يصدر منها بعض الروائح وهذا شيء طبيعي لانها حديقة حيوانات، ولكن الحظائر نفسها كانت نظيفه جدآ، الزيارات موزعه توزيع جيد، جميع ايام الاسبوع صباحآ للطلاب والطالبات’ وشاهدت الكثير منهم من جميع المراحل وهم مستمتعين، المساء منوع مابين يوم خاص للنساء، ويوم خاص للرجال، وكذا يوم للعائلات خاصة الخميس والجمعه كاملآ . اتمنى يكون الاهتمام اكبر والا كثار من المسطحات الخضراء، وحتى داخل الحظائر يمكن ان تزرع بالعشب، فليس من الضروري ان تكون الحظائر كلها تراب، ايضآ زيادة الاماكن المخصصه للجلوس وزيادة اركان مبيعات المياه والمشروبات والمأكولات ، وكذلك تغيير البحيرات اللي تحتوي على الفلامنجو والطيور البحريه ، الطاووس لايتواجد في كل الايام مع الاسف وقيل لي يوم الاثنين والخميس ولم استطع تصويره، اسعار الدخول معقوله وواقعيه للجميع .. الكبير 10 ريال والصغير 5 ريال، ومجانآ للاقل من 3 سنوات . المهم اني استمتعت بهذه الزياره وخرجت بصور جميله اعجبت متابعي صوري وتساءلوا من اين التقطتها . كنت اتمنى
ممتاز جدآ   تجربة اقامتي في فندق امبيانا كانت تجربه ممتازه فبعد البحث عن افضل الفنادق من نحاية الموقع والجودة والسعر فكان هو الخيار الامثل للإقامة طاقم استقبال جدآ ممتاز ومرحب بالضيوف بوفيه الافطار جيد جدآ خدمة ايقاف التاكسي سريعه جدآ كل شيء كان ممتاز
من أكبر فروع أتش أند أم بالكويت. المحل عبارة عن طابقين مقسمة لملابس نسائية ولانجريه وملابس رجالية وأطفال من أحدث خطوط الموضة. المحل واسع ومعروض بشكل منظم ملابس واكسسوارات وحقائب وشالات وغيرها. الجودة بتختلف حسب القطعة بعض الخامات ذات نوعية أقل من غيرها.
مررةةةة كويسة بالنسبة للسعر !!
الافضل   من اجمل المغامرات اللي لقيتها في انترلاكن مغامرة من نوع اخر طبعاً كنت فيها انا وصديقي الحجز كان عن طريق التلفون ومباشره جو واخذونا من المكان اللي كنا فيه  * موقعهم غير اللي مبين هنا  كنا مع شخصين محترفين ومجموعة محترفه  وبيرني ايدي  ومرحين في نفس الوقت الرحلة تقريباً تاخذ ثلث ساعه او نصف  صراحة يستحق كل فرنك دفعته ،،،
قبل سنة واحدة هذا الفندق من اروع الفنادق الى ممكن تزورها بالنسبة لقاعات الافراح وبعد انا جربت الغرف الى عندهم وش زين الغرف حقتهم وديكوراتها شي يجنن الاسعار ما احسها غالية بالعكس احسها مناسة للجميع
سوق كويتي يقع في منطقة القبلة وهو سوق تراثي وسمي نسبة إلى الشيخ مبارك الصباح، ويتميز السوق بتصميمه الذي يشبه الأسواق القديمة. اذا كنت تحترم العادات التقليدية للكويت روح العب سوليتير هناك مع الشاي مع اصدقائك ما راح تندم صدق او لا تصدق المجرب عقلو مخرب الى اللقاء حوراني اصل
بنك البلاد من البنوك الذكية في خدمة عملائها بالتواصل المستمر معهم واعلامهم بآخر المستجدات وخدمة العملاء راقية فعلا استقبال وترحيب جميل سهولة فتح الحساب وكذلك سهولة السحب والايداع لايوجد الزحام الممل وان وجد فكفاءة الموظفين وسرعو الانجاز عندهم تخفف عنك ويقدم عروض تمويل وتسيهلات على القروض نظام البنك اسلامي تجربة بنك البلاد مختلفة ورائعه
(جيد جداً) وهو سوق تراثي وسمي نسبة إلى الشيخ مبارك الصباح وعندما تذهب اليه تعود الى الماضي وهو سوق جميل جداً يشعرك بالسعادة الغامرة وحب الوطن اي كان
ممتاز للإقامة من أجل العمل   الموقع: مثالي لأنه يثع بالقرب من وسط المدينة، وعلى بعد خطوات من شارع اليكترا وحمدان المزدحمين. الخدمة: هذا هو فندق مشهور بين مسافري قضاء أوقات الفراغ ومسافري الأعمال. يناسب كلا من الإقامة المنفردة والعائلية، ولهذا السبب فحجز الدخول سريع! الغرفة: فسيحة ونظيفة. مراتب جيدة ووسائد وثيرة. موقف السيارات: متاح لمن يقودون سيارات ولكن يمتلىء بسهولة خلال عطلة نهاية الأسبوع. التسوق: تفصله مسافة سير بسيطة من مول زايد للتسوق. الطعام: كثير من المطاعم والمقاهي القريبة. هناك مقهى بالداخل ولكنه يقدم مشروبات بسيطة مثل القهوة والشاي وبعض الكعكات وخبز الكرواسو ولكن هناك العديد من الخيارات خارج الفندق. النقاط السلبية: الإنترنت اللاسلكي متوفر في الصالة. فقط اسأل الاستقبال عن اسم مستخدم وكلمة السر. في الغرفة، متاح مع توصيلة كابل.
كانت مدينه جميلة والسياحة الدينيه فيها رائعة   مدينة جميلة رائعة والياحة فيها رائعة وخاصة السياحة الدينة حيث النظافة وحسن تعامل الشعب الايراني للسواح وقد زرت عدة اماكن اثرية هناك وخاصة متحف نادر شاه واماكن اخرى كثيرة
لطيفة   لقد كانت ممتعة في ويستن في كوبلي سكواير. إقامة رائعة وفريق العمل الودود... وصلنا في وقت متأخر من المساء  كان كل شيء جيد!!
افضل محل للحوامل في عمان و بستاهل كل قرش ملابس مريحه جدا جدا وتصاميم حلوه كتير وبتجنن كتير وعدتهم اكتبلهم احلى كومنت الله يباركلهم
خدمة متوسطة   يتميز هذا الفندق بشاطئ متميز ونظيف ولسان تحفة موحي لمحبي التأمل و القراءة، لكن فريق العمل يبدو انه غير مدرب جيدا البعض منهم كان في بداية عمله بالفندق عند طلب المشروبات من المطعم اثناء الوجبات كانت تأتي غير مثلجة و بدون صودا باقي البارات لم يكن الاستاف ودودا عند التقديم ، حمام السباحة يحتاج الي نظافة و صيانة الطعام كان جيد جداً
بصراحه مصرف الراجحي مصرف اسلامي كثر الله من امثالهم والخدمات فيه جيده امي رااحت تفتح حساب والحمدلله كانت الاجراءات سهله وسريعه ونطمح للافضل لهذا البنك المتميز من تطوير وغير ذلك ....والسلام
فندق جيد   فندق سوستول في بكين فندق راقي دون أن تدفع مبالغ كبيرة. أنه نظيف، والديكور والأجواء فيه ممتازة، والطعام فيه جيد، والموظفون محترفون و على يقظة. من مميزات الفندق أنه يقع بالقرب من محطة المترو وأنه من السهل جدا الوصول إليه من المطار (إذا كانت أمتعتك ليست ثقيلة جدا). وإلا، فإن موظفو الفندق يسارعون لمساعدتك في إحضار سيارة أجرة.
مفيد في أسوان   كانت إقامة رائعة، كنا نعد السيارات للذهاب إلى السودان. كان المدير هاني ذو نفع حيث نقل العديد من دراجات العاملين ليسمح لنا بالحصول على منطقة إيقاف السيارات الخاصة بتوصيل الطلبات. كان الطاقم كله مفيدًا، الغرف جيدة، الحمام ممتاز ربما يكون قديمًا إلى حد ما إلا أن كل شيء كان مساعدًا وهذا هو الأهم. موقع رائع ونقطة جيدة أنه لم يكن هناك من يحاول أن يبيعك شيء ما كل دقيقة. كان الطعام طيبا لكن الويسكي المصري ليس هو الأفضل! إقامة جيدة وأوصي بها.
فندق عظيم في الأقصر   هذا الفندق يقع في موقع جيد جدًا، ويوجد به علماء مصريات محترفون شرحوا لنا ما يتعلق بكل مقبرة زرناها. وخلال يومين كنا قادرين على زيارة المواقع الرئيسية، حيث تبدأ الرحلة من 8 صباحًا وتنتهي في 2 مساءً. في اليوم الأول زرنا وادي الملوك، ومعبد حتشبسوت، ومعبد هابو، وكلوسات ممنون. وفي اليوم الثاني زرنا وادي الملكات، ووادي الملوك، ووادي العمال الذين بنوا معبد الرامسيوم، ومعبد الكرنك.
كوتن من الماركات الحلوة ومعروفة بجودة الملابس حقتها واكترع فرع احبو الي في شارع التحليلة كبير وتتسوقي في براحتك الماركة تركية وعندها تشكلية حلوة من الملابس النسائية تعجبني الفساتين والبلوزات كتير وخاماتهم رائعة عندهم تنوع في الملابس وفي قسم للاطفال كمان يجنن وامس رحت على منزلين كولكشن للشتاء اكتر من ررررررروعة والالوان كمان الموظفين تعاملهم جيد وبالنسبة للاسعار من متوسط وغالي متنوعة ولما يعمل تخفيضات تكون الاسعار احلى.
افندينا والله البرنامج حلو فوق الروعة الله يزدكم
فندق نظيف جدا ويقع في قلب مدينة بانجالور.    فندق آيرس يقع في شارع بريجيد وهو قلب مدينة بانجالور. يتميز الفندق بموظفين ملتزمين بقيادة المدير العام ذو الكفاءة. موظفون يتميزون بالاستباقية والكياسة. المطعم واحد فقط وينتشر بشكل كافي خلال الإفطار المجاني. يضم الفندق مرافق تشابه مستوى 4 نجوم. يقدم الفندق خدمة إنترنت لاسلكي مجانا مع إمكانية تحميل محدودة 160 ميجابايت يوميا. الغرفة حديثة ومريحة. لوازم الإضاءة والكهرباء ومفاتيح التحكم الإلكترونية. يحتوي الفندق على غرف باللون الأصفر والأزرق والأرجواني. حجم الغرفة أصغر قليلا بالمقارنة مع فندق 4 نجوم. تحتوي الغرفة على تلفزيون ال سي دي بقياس 40 بوصة يمكن رؤيتها من المرحاض أيضا. ديكور جيد وحديث. الموظفون متحمّسون ومنظمون. الجانب السلبي الوحيد هو السعر. بالمقارنة مع الآخرين بنفس الدرجة، فإن الإيجار مرتفع على هذا الجانب. أنصح بالتفاوض على السعر وتناول الطعام خارجا، هناك 100 خيار في مساحة 100 متر في الجوار. هناك 4-5 مراكز تجارية في مساحة 100 متر في الجوار كما أن المنطقة المجاورة مفعمة بالحياة وتحتوي على حياة ليلية رائعة.
فندق و مركز غوص رائعين   لقد كان أسبوعاً مثالياً! كان كل شيء رائع، الخدمة في الفندق بها كل شيء. فندق، مطعم، بار ومركز غطس. لم يتوجب علينا أن ننظم أي شيء، لقد كانت ممتعة حقاً و مريحة. الغوص كان رائعاً في البحر الأحمر. ذهبنا إلى سفينة ثيستليجورم الغارقة، دهب، شارع تيران ورأس محمد و سفينة دنرافين. لقد كان التنظيم كله ممتازاً. سأعود هناك في مرة ما!
مررره حلووووه  وراااائعة جداااا وقطعهامناسبه وعديدة وسهلة الاستخدام وجودتها عالية وتم توصليها لي بحالة جيده وبسرعه وبسهولة
كانت جلسة كتير حلوة ورومانسية وغير هيك المشروبات الساخنة عنده كتير مميزة وطيبة وطريقة تقديمهم شهية انا بنصح كتير الناس يجربوه لانو فعلا كثير طيب وجلسته خارجية ومريحة. أسعاره مقبولة والموظفين ممتازين وتعاملهم لطيف
خدمة ممتازة    فريق عمل ودود ومكان آمن. المدير العام كان متعاوناً بشكل خاص وعلى دراية، حيث إننا أردنا أن نعرف إلى أين نذهب في باتايا. التواصل باللغة الإنجليزية كان سهلاً. كانت الغرفة واسعة بشكل معقول ومريحة وبها شرفة. تكييف الهواء كان دافئ قليلاً ولكن لا بأس به بعد تركه يعمل لفترة، تذكر فقط أن تضبط الحرارة المطلوبة على 20 درجة. الجدار كانت رقيق جداً، حيث كان يمكن سماع حديث الناس خارج غرفتي. كان الموقع لا بأس به (هادئ جداً في رأيي)، على بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام من واكينك ستريت، ولكنه ليس قريباً من سنترال. يوجد الكثير من المتاجر التي تعمل طوال 24 ساعة في الجوار. أنا أفضله حيث أن الأمن هناك كان جيداً. يلزم أن يكون معك بطاقة مرور (نزلاء الفندق فقط يكون معهم هذه البطاقة) من أجل الوصول إلى الطوابق الأعلى. سأعود بالتأكيد للإقامة مرة أخرى.
فندق جميل ورائع   قمنا بزيارة هذا المكان اﻵكثر من رائع وكانت اﻵقامة اكثر من رائعة و الشاطئ كان رائعا والغرف جميله و المنظر من الغرف كان رائعا والطعام كان شهي ومتنوع وجميل وسوف ادعوا اﻵصدقاء والزمﻵء لزيارة هذا المكان الرائع وبالاستمتاع بالحدائق و الجبال الرائعه ومنظر الشروق و الغروب اللا مثيل له
Kafou   الفندق هادي و يقع في مكان هادي و قريب على المحلات التجارية و المطاعم و يوفر الطعام الحلال حسب الطلب مع العلم ماك دونالد ليس بعيد و يوجد لديه أكل حلال كما ان طقم الفندق رائع و الفيلات نظيفة و تصميماها هادي و الفندق و يوفر السيارة كما يمكن الحجز عن طريقه لي اي رحلة سياحية انصح به لقضاء شهر العسل
مركز تسوق جيد   جربت هذا المركز عدة مرات ويعجبني فية بوفية مطعم دانيال الأيراني ذو السعر المعتدل والاكل الطيب  وكذالك السوبر ماركت ودائما اشحن بطاقتي الهاتفية في الجهاز الموجود في هذا التسوق  في الحقيقة المركز متواضع في الحجم والأمكانيات  وانصح بزيارتة لمن يسكنون في شارع الشيخ زايد بالقرب منه
(جيد جداً) قبل شهرين يعطيهم العافية القائمين على المطعم. مطعم جميل و جلسته مختلفه عن بقية المطاعم بالإضافة إلى أنواع المعكرونه بجد طيب
هو جيد مش جيد جدا بس ملقتش علامة جيد   فندق لطيف وكويس ومناسب للعائلة  لكن فعلا الشاطئ بتاعه مش كويس خااالص يعنى اعتبره مش موجود اصلا هو الحاجة الوحيدة الكويسة فى الشاطئ هى المشاية بتاعته هى طويلة قوى جوه البحر مع انى للاسف مكنش فى فرصة انى اجربها بس من شكلها عجبتنى لكن الشاطئ زى الزفت وكله زلط والمية تقريبا مش موجوده تحسه بركة رمل يعنى على ما الميا توصل لكتفك ممكن تفضل ماشي عشر دقايق جوه البحر ده غير المشوار الفظيع اللى انت بتاخده من الفندق اصلا لحد الشط نفسه بالنسبة للاكوا وحمامات السباحة فعلا هى احلى حاجة  المطعم والاكل جيدين  العمالة قليلة فعلا يعنى انا انتظرت العامل علشان ينزل الشنط من الاوضة بتاعتى تقريبا 30 دقيقة او اكثر الغرف واسعة والمنظر بتاعها لطيف بس مش رائع النظافة كويسين فيها  واحلى حاجة فعلا عجبتنى بعد الاكوا بارك انه فعلا عدد النزلاء قليل تحسهم قليلين فى حمامات السباحة بس كتير قوى فى المطعم ( يمكن علشان المطعم صغير شوية ) لكن تقييمي الاجمالى انه فندق جيد
دمشق   المسجد الأموي هو قطعة فنية راقية تعني الكثير للمسلمين وللمسيحيين في آن واحد...حيث بداخله قبر سيدنا النبي يحيى والمسمى بيوحنا للمسيحيين توجد ساحة كبيرة بداخل المسجد تطل عليها لوحة من الفسيفساء الرائع   وبداخل المسجد تجد الأعمدة الحجرية والسقف الخشبي المزخرف وما يميز الآذان للصلاة في المسجد الأموي....هو الآذان...‬
موقع مميز للتسوق   اﻹقامة كانت من 11 اغسطس 2013 لثلاثة ليالي الفندق بشكل عام ممتاز حجزنا غرفة تنفيذية تقييمي للغرفة جيدة جدا لا ترقي الى ممتاز العاملين في الفندق رائعين النظافة ممتازه بوفيه اﻹفطار جيد جداً إذا كنت تبحث عن التسوق إذاً وجدت الفندق الذي يقع في الموقع الذي كنت تبحث عنه احجز فلا تتردد فالفندق محاط بعدة مجمعات تجارية وتبعد عن الفندق عدة خطوات مشيا على الأقدام فأنت لست بحاجة إلى سيارة اﻷجرة يبعد الفندق عن الشارع العربي في حدود 10 دقائق بالسيارة ويعتمد على زحمة الطريق وكذالك يبعد عن المطار تقريباً 30 دقيقة بالسيارة اذا قدر لي العودة مرة أخرى إلى تايلند للتسوق فلا امانع بالعودة لنفس الفندق واذا كان لﻹستجمام فبالتأكيد سأغير الى فندق اخر ﻷنني من المحبين في اكتشاف الفنادق ومحيط هذا الفندق مزدحم بحكم وجود المجمعات التجارية وفي رأيي الشخصي الموقع غير جيد لﻹستجمام
احترافي ومرضٍ    كان أهم شيء أعجبني في هذا الفندق هو فريق العمل المتمرس والمدرب بشكل جيد للغاية. كانت تصرفاتهم وسلوكهم "دقيقًا للغاية".  كانت الغرف مريحة للغاية على الرغم من أنها ليست الأكبر بين الغرف التي ستراها.  ولكن يمكنك التغاضي عن حجم الغرفة عندما تتفاعل مع فريق العمل وتتذوق طعامهم.  ممتاز.
فندق جميل   فندق جميل أحببته ولكن فيه بقع ويحتاج إلى تنظيف شامل. تكييف الهواء لم يكن أوتوماتيكياً، والحمام كان قذراً ولا يبعث على الرغبة بدخوله.. وكنت أشعر بالذل في كل مرة أدخل فيها إلى الحمام! فالغرفة كانت بعيدة كل البعد عن الراحة....
الوادي   اوتيل كويس .. موظفين محترمين وعلي طول مبتسمين .. الخدمه رائعه .. بينفذوا الطلب في ثانيه .. حفلات العشا حلوه اووووي الاوضه نضيف ومترتبه .. الدي جي ع البيسين والخدمه ع البيسين رائعه .. المناظر الطبيعيه حلوه اوي وبليل الجو هادي وساكن .. يوجد حمام سباحه خاص بالسيدات فقط .. جميل جداااا ومحترم جداااا ومستحييييل راجل يدخل في الوقت المحدد للسيدات ... الاكل حلو مش متنوع اوي بس كويس جداا .. مسموح دخول الاطباق الغرف المخصصه بالبوفيه ..  بصراحه فندق محترم .. جو هايل .. خدمه رائعه .. انصح الناس بالاستمتاع في D:
فندق جميل   فندق جميل وهادئ ومطل على البحر وقريب للمطار حوالي 10 دقايق الى 15 دقيقة وﻻكن يعيبه انه بعيد عن الاماكن الحيويه  قليلا ولكن جنبه مول تجاري ولكن المول شبه ميت نصه فاضي ولكنه جميل  وصراحه انا ارتحت للفندق كثير ﻻن فنادق اسطنبول حرام عليها 3 نجمات من خمسه  لكن النوفتل اعطيه 4.75 من 5
جميل جدا   كل شىء كان على مايرام بدايتا من الاستقبال مرورا بالطعام الذى بدأ فى التحسن يوم عن يوم حيث انه ما كانش على ما يرام فى اول وجبة وهناك بعض المشاكل فى ندرة الفاكهة وفقر الحلويات اما باقى مناحى القرية فهى جميلة من حيث المناظر الطبيعية ومنظر البحر لان الفندق عالى الارتفاع والنظافة جيدة وصغر مساحة القرية ( غير مرهقة فى اوقات الظهيرة ) . الالعاب المائية جميلة والغرف نظيفة والقرية هادئة للاستجمام وجميلة لمحبى الرقص والعروض المسائية . القرية أمنة جدا للاطفال
بغض النظر عن كل حاجه ربنا يحفظك
مكان رائع   انصحكم بزيارة جزيرة تيران  حيث يمكنكم التمتع بمشاهدة الشعب المرجانية النادرة و الاسماك ذات الالوان الرائعة  الرحلة ممتعة بكل الطرق حيث الصفاء و الروعة المطلقة
في الطريق الى نوراليا على مطل رائع   موقع الفندق في الطريق من كاندي الى نوراليا وهو اقرب الى نوراليا الفندق صغير بضعة غرف واسعة وبسيطة لكنها مريحة وشرحة فيها شبابيك كبيرة من ثلاث جهات تطل على الطبيعة الخلابة ونستطيع رؤية بحيرة وشلال على اليسار  الفندق ليس فيه مطعم ..الطعام لابد ان تطلبه قبل الوقت بعدة ساعات حتى يتم تجهيزه من مكان خارج الفندق وهو لذيذ جدا وطبخ منزل قالوا أنه حلال  العمال خدومين جدا وطيبون حاولنا اعطاءهم صورة حسنة عن الاسلام بحسن معاملتهم ودعوتهم الى الحق  بجانب الفندق مشتل للزهور تابع للفندق يمكنك مشاهدته وعلى بعد كيلو تقريبا تقع شلالات رامبودا بالقرب من فندق رامبودا فالز يمكنك ان تطلب من السائق ان ياخذك الى هذه الشلالات الرائعة لتشاهدها وتستمتع بقطراتها على وجهك شيئ لا يوصف  وعلى فكرة الفندق الذي تقع فيه هذه الشلالات مزدحم بالاجانب وغرفه بعضها رخيص لكنه ليس نظيف وبعضها غالي لكنه جميل ولكن رأيي انا ان فندق ثوروليا لودج الذي أكتب عنه هذا التقرير افضل منه لأن فندقنا ارخص و اقل ازدحاما واكثر رومانسية وهدوء وغرفه اوسع وانظف ويطل على مناظر اجمل  لمن يريد الاسترخاء وتستطيع الذهاب الى الشلال بسهولة من هذا الفندق ايضا  انصح المسلمين بالذهاب الى سريلانكا في اشهر مايو يونيو ويوليو واغسطس ان كانوا من عشاق المطر بالذات ان هذه الاشهر ليست شهور الموسم فالاسعار مناسبة والسياح الاجانب (بالصور الغير لائقة) قليلون
يجننننننن   بجد يجنن اكثر من رائع ..نظيف وهادىء ومريح للأعصاب وأسعاره جميله ..الموظفين محترمين ومهذبين وبشوشين .. الأكل معقول بس الشيف ذوق ومهذب .. الاكوا بارك تجنن والبسين رائع..الامن على اعلى مستوى ..بجد كانت اجازه حلوه اوى واكيد هكررها ان شاء الله ومش هنزل غير فى نعمه هايتس..
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم الشرفه مطعم هادي وراقي ديكوراته حلوه في جلسات داخليه وفي خارجيه انا اغلب شي اجلس برى لن الجو اللي مسوينه حلو زرع ومويه واحلى شي صوت المويه خاصه اذاكانت الجلسه هاديه وشوي فيها رومانسيه ههههههه المطعم عموما يعتبر ديكورهم حلو ورايق اكثر مايميز المشاوي وقائمة الطعام مقسمه فئات لكل بلد له الطبخات الخاصه فيه مثل الركن الايطالي المكرونه والركن الشامي تبوله وكبه انا اكثر شي عجبني المشاوي مره روعه انا صراحه معامله لهم مره حتى بالحفلات كذا مره اخذ منهم بوفيه ويبيضون بالوجه :) اسعارهم وسط وخدمتهم حلوه احيان بس يتأخرون بالطلب ومافي زحمه وعندهم عروض موسميه على البوفيهات اغلب شي شهر سته وخمسه ينفع لجتماعتا العائلات مناسب
Gorgonia Beach - جيد ولكن عاصف   لقد كان الأسبوع الذي أمضيناه في يناير عاصفاً بشدة، ولكن الفندق لا يستطيع عمل شيء حيال ذلك. إجمالاً فإن الانطباع كان بارداً بعض الشيء بسبب ذلك، ولكن الفندق مصمماً لحرارة الصيف وهو مصمم بصورة جيدة. في الشتاء من الأفضل الحصول على غرفة الهلال الشمالي (أسماء المباني هي الدلفين وحصان البحر). يوجد في الغرف التي بها حمام سباحة wiev حمامات شمس يمكنك الحصول على حمام شمس بها حتى لو كان هناك عاصفة في الخارج. موقع ممتاز للغواصين ولاستكشاف الحيد والحياة البحرية. لا يوجد شيء حول الفندق غير الصحراء. لا توجد قيود في التجول بخلاف الشائع في الخلجان الأخرى. يوجد سوق صغير للهدايا التذكارية والملابس الخ، مطعم نظيف للغاية وواسع وبالخدمة الشاملة مع مجموعة متنوعة من الطعام الجيد. لقد استمتعنا بالأسبوع الذي قضيناه هناك برغم الجو.
مكان ممتاز للتسوق مرتب و نضيف و المصفات متاحة بس المشكلة بشكل عام باغلب فروعه انو ما في موظفين كاشير كفاية يعني مستحيل تلاقي كل الكاشات عليها كاشير و ثانيا انو بحطوا عالرفوف سعر و لما تحاسب بتلاقي عالفاتورة سعر تاني
رائعة   انه مكان جدا جميل و انصح بي مغارة جعيتا و زيارة حريصا ليلا لا مثيل له و بل امكان الصعود بواسطة التلفريك
فندق رائع   لقد أقمت في هذا الفندق مع عائلتي. لقد كانت زيارتك الخامسة إلى مصر. الفندق كان رائعاً، ولكنه لا يسلب الأنفاس. العاملون كانوا مساعدون والطعام والمشروبات كانت شهية. الشاطئ كان رائقاً وحمام السباحة كان جيداً. للأسف الغرف كانت قديمة والخدمة يمكن أن تكون أفضل. لقد كان فندقاً رائعاً، ولكن هناك فنادق أفضل.
هنيجي تاني   المكان حلو جدا وملئ بالانشطة المختلفه . الجلوس علي شاطي البحر تحت المظله وقدامك جمال الطبيعه والخدمة الجميله الموجودة في المكان شئ يستحق التجربه نويبع مدينة فريدة ومليئه بالمخيمات ولكن دائما التميز والراحه ميزة ميشو كامب
البرغوثي....   اجمل و اروع وانظف فندق في منطقة وادي موسى ،يكفي الاطلاله و حسن الاستقبال و طريقة التعامل ، النظافة العامة بجميع المرافق واخص الغرف ممتازه ، اهتمام الموظفين رائع ، يقدمون النصيحة للزائر ، تنوع الفطور وخدمة الانترنت متوفرة في جميع المرافق.
فندق عمل   إنه الأفضل لإقامة قصيرة بغرض العمل، أو رحلات اليوم الواحد، فالموقع ممتاز وسعره عادلٌ مقارنة بالفنادق الأخرى الموجودة في نفس المنطقة. الغرف صغيرة جداً، فالغرفة المزدوجة القياسية، تستوعب كما تستوعب غرفة مفردة، إلا أنها كانت نظيفة ومؤثثة جيداً. عندما تحجز هناك، حاول الحصول على غرف في الطوابق الخامس إلى السابع في مواجهة برج المملكة على شارع (العُليا).
عطلتي الرائعة في روما!    إقامة رائعة في روما!  لقد استمتعنا بالموقع الجيد القريب جدًا من سانت بيترز وجمال سيرينا وبون.  منظر القبة والذوق الأصلي يستحق الصعود 4 أدوار على السلم..
مكان رائع تجربة لا تنسى   ذهبنا لقضاء شهر العسل لمدة ٦ ايام في الفيلا فوق الماء. كل شي كان ممتاز، المكان و الديكور و المطاعم و الأهم من كل هذا الخدمة ممتازة خصوصا وجود مضيف لكل فيلا و يتكلم العربية اسمه اسامة يقوم بترتيب كل الأنشطة و حجوزات المطاعم . تجربة جداً جميلة بهذه المناسبة
منتج اصلى ضمان محترم  USB3  سريع جدا  وصغير الحجم  والوانه كتير  مميز والاحمر والاسود    انصحكم بالمنتج
قبل سنة واحدة مطعم راقي جدا اكلهم خطير الستيك عندهم طعمو يجنن وطازج والسلطات كثيرة ومتنوعه وطازجه دايما المطعم نظيف ومرتب والخدمه اكثر من ممتازه لاكن الاسعار غاليه اشوى
خيار من يحملون أمتعة قليلة   مكثت ليلة واحدة في هذا الفندق الصغير ويمكنني أن أقول ما يلي: إن موقع الفندق ممتاز لمن أراد استكشاف القاهرة، على بعد خطوتين من ميدان رمسيس (قلب القاهرة) حيث يمكنك من هذا الميدان الذهاب إلى أي مكان، لذلك وعلى اعتبار أنك ممن يدركون مدى الحركة والزحام والتلوث في هذه المنطقة. الفندق يقع بين أربعة مباني لمكاتب تجارية، وتوجد بوابة واحدة كبيرة فقط يمكنك الدخول منها إلى هذا المجمع ويوجد عليها بواب، لذلك فأنا اثني على الأمن بهذا الفندق. الحجرات مطلة على الشارع الجانبي مما يجعل الفندق أقل ضوضاءا عندما تريد النوم. أما عن أفضل شئ فهو السعر، فقط 11 دولار أمريكي/ ليلة، لقد رأيت الكثيرين يقيمون بهذا الفندق لفترات طويلة حيث أتوا لدراسة اللغة العربية أو الإسلام، وبالطبع كان يحظون بأفضل سعر. تتوافر بالحجرات الخدمات الأساسية، صحيح لا يوجد تكييف هواء ولكن مراوح السقف ، والحمامات على نحو جيد، لذلك فأنا أراه الإختيار الأفضل لحاملي حقائب الظهر، ولمن يريد الوصول بسهولة وبأقل تكلفة لأي مكان، كما أوصي بهذا الفندق لمن لديهم ميزانية صغيرة ويرغبون في الإقامة لفترة طويلة، آخر شئ: الطاقم لطيف ومحب للمساعدة.
عطر رائع جذاب جذاب وساحر وعبير اصلي يرائحة الحب والاشواق معبر جدا يجذب كل من حولك للاقتراب منك اكثر ويجعلهم يطلبون اكثر من مره شم رائحتك
هادى .. ومتكامل الخدامات   منتجع رائع .. جميع الخدمات متوفره .. المطعم جدا رائع .. طاقم الاستقبال متعاون  السعر جدا مناسب .. اغلب الموجودين فيه من الجنسيات الغربية .. لذلك عند الدخول الى المنتجع سوف تقابل دورية امنية للتفتيش  يعجبني هذا الفندق كثيرا
نعم نعم نعم لرئيس كل المصريين الرئيس المنتخب باراده شعبيه الدكتور محمد مرسي رغما عن انف الحاقديين
الجلسات الخارجية   متحف يستحق الزيارة والدخول وخصوصاً مايتعلق بالاسلام وبالنسبة لجلساته برا ترويقة خصوصاً لما تحط رجليك بالماء ويكون معك مثلج فروالة من الشركة العريقة جودايفا بجنب المتحف من جهة شارع التسوق
الهروب العظيم من دبي   وكانت هذه هي رحلتنا الثانية إلى فندق شاطئ أم القيوين. إنه ليس براق أو جذاب، ولكن بالنسبة للمقيمين في دبي، من الجميل أن تعود إلى الحياة البسيطة. يمكنك الحصول بسعر معقول على فيلا بصالة كبيرة و تيراس أو شرفة صغيرة. انه لشيء رائع الحصول على مساحة كبيرة جدا. انه مكان مسالم جدا و ملائم للاسترخاء، ان الموظفين ودودين. لقد واجهتنا بعض المشاكل مع الضوضاء القادمة من الغرفة القريبة منا و قام المدير بتسوية الأمر بسرعة ونقلنا إلى غرفة أخرى. يحتاج الفندق لبضعة تعديلات قليلة يمكنها أن تحسن من شكل المكان جدا، يضم الفندق شاطئا جميلا ولكنه قذرا ولم يتم إزالة زجاجات، علب البطاطس الخ، و هو أمر مؤسف. إذا كنت تبحث عن القيمة الحقيقية مقابل ما تدفعه و تعبت من الإقامة في فنادق دبي ذات 6 نجوم، فان هذا هو التغيير المنعش، الملائم للاسترخاء.
كنيسة رائعة   من أجمل 10 كنائس حديثة علي مستوي العالم. تتميز بصور تحكي الكتاب المقدس كله بعهديه في اطار فني اشبه بالمتاحف كما تتميز بمساحة مميزة للراحة مع مكتبة و بوفيه متميز
تجربة رائعة   فندق رائع بمعنى الكلمة  الغرف تصميمها ممتاز  اطلالة رائعة على النيل  خدمة مواقف السيارات ممتازة ولكن السعر مبالغ فيه  عندي ملاحظة واحدة فقط سلبية: الخدمات تختلف من دور لآخر فقد أقمت في الدور السابع عشر وكانت الخدمات تختلف عنه في الدور الثاني عشر ولا اعلم السبب
يا لهذا! لقد أحببتُ هذا المكان   أقامت عائلتنا المكونة من ثلاثة أفرادٍ (بمن فيهم طفل عمره أربع سنواتٍ) في شقة بها غرفتي نومٍ لمدة 10 ليالٍ وكان ذلك في شهر سبتمبر. إنها شقةٌ رائعةٌ وإننا لنوصي بها بقوة. فهي حديثة وواسعة ويدخلها الضوء ومتجددة الهواء ونظيفة جداً ومريحة للغاية. موقع هادئ وحيٌ راقٍ. يتوفر اتصال Wifi (لاسلكي) بالإنترنت مستقرٌ وذو تغطية جيدة. مُكيف هواء، وخط تليفون أرضي ورقم مباشر يستخدم لتلقي المكالمات. كان بالمطبخ كل ما احتاجناه لإعداد وجباتٍ خفيفةٍ - بل ويمكنك إعداد ما هو أكثر من ذلك. نحن نُقدر حقاً تشكيلة الوسائد التي وجدناها، فقد حصل كلٌ منا على وسادةٍ مثاليةٍ تناسب احتياجاته. لقد كانت الحمامات واسعة حقاً وبكلٍ منها نافذةً/مصدر إضاءة طبيعية. مع توافر مساحات للمقاعد والخزانات في أرجاء الحمام. كان لدينا كذلك غسالة أطباق وغسالة ملابس (إلا أنني لست متأكدة إن كانت جميع الغرف بها غسالة ملابس - كانت مناسبة للغاية لإقامةٍ من 10 ليالٍ). غسالة الملابس موجودة داخل خزانة في المطبخ - فاستغرقنا بعض الوقت للحصول عليها! الموقع ممتاز. يبعد حوالي مسافة تُقدر حوالي بـ ½1 تجمع سكني من مركز تسوق شارع أكسفورد. يبعد عن حديقة Hyde Park مسافة 10 دقائق سيراً على الأقدام، ويستغرقك الأمر 7 دقائق سيراً للوصول إلى ماربل أرك، أو إلى محطات مترو الأنفاق بشارع بوند (كلاهما على الخط الرئيسي. ويوجد بشارع بوند أيضاً خط جوبيلي، ولكنه لم يكن يعمل عندما كنا هناك). الخط الرئيسي مناسبٌ جداً لمن هم في شوارع باول، وويستفيلد لندن، وهولبورن (الكائن بالقرب من حديقة كوفينت جاردن). خط جوبيلي ممتاز للوصول إلى وستمنستر (حيث مباني البرلمان، ودير وستمنستر، إلخ) وإلى واترلو(حيث منطقة ساوث بانك، وعين لندن، إلخ) وإلى جسر لندن (حيث جسر لندن، وبرج شارد، وأسواق بوروه ماركيتس). ويقع أيضاً على مسافة 15 دقيقة سيراً على الأقدام من حديقة محطة مترو الأنفاق جرين بارك، والتي يمر منها العديد من خطوط المترو. وهناك أيضاً العديد من الحافلات التي تعمل بطول شارع أوكسفورد، وتذهب إلى جميع الوجهات المختلفة، بما في ذلك حديقة الحيوانات. لقد سرنا إلى متاجر شارع بيكاديلي (حيث متاجر فورتنوم وماسون، ومركز بيرلينجتون، إلخ) وإلى سيرك بيكاديلي، وحديقة جرين بارك، وقصر بكنجهام، وشارع ريجينت، وشارع نيو بوند، وشارع أولد بوند (منطقة تجارية للتسوق)، وإلى محلات هارودز، وكل هذا خلال 30 دقيقة من السير على الأقدام. يوجد سوبر ماركت على بعد أقل من 5 دقائق سيراً على الأقدام، في بدروم ماركس أند سبنسر الموجود في زاوية شارعي أكسفورد وأوركاد (حيث يوجد به فواكه وخضراوات عالية الجودة حقاً). ويوجد أيضاً متجر سيلفريدج الضخم للأطعمة، على الجانب المقابل من شارع أورتشارد، ويقع أيضاً عند زاوية شارع أكسفورد - استخدم البوابة الجانبية الموجودة بشارع أورتشارد. إنه ينافس صالة الطعام الموجود بهارودز! كعكات رائعة، وسلاطات جاهزة، وكل شيء يمكنك تخيله تقريباً. أسفل المبنى يوجد طبيب ويوجد آخر بالجوار في شارع نورث أودلي. ويوجد أيضاً صيدلية ومحل بقالة (حيث يمكنك الشراء من هناك ورفع رصيد نقاطك على بطاقة أويستر كارد) ومحلات القهوة والمقاهي والمطاعم في شارع نورث أودلي، بالجوار عند الزاوية (على بعد دقيقتين سيراً على الأقدام). الكثير من سيارات الأجرة تعمل على طول شارع أبر بروك (أمام الباب الأمامي والباب الأيمن) - والتي يتوقف سائقوها للركاب بمنتهى التعاون عندما تكون شاغرة. كنا دائماً نحصل على سيارة أجرة خلال دقيقة واحدة. هذه المنطقة بأكملها رائعة للتجول والاستكشاف سيراً على الأقدام. أحواض زراعة جميلة للنوافذ، وسيارات فاخرة، وأبواب ولوحات جميلة لأرقام الشوارع، وواجهات محلات أنيقة. قُم بنزهة على طول شارع أودلي (على الجانب المقابل للسفارة الأمريكية تماماً) تحصل من خلالها على جولة تسوق مُبهرة من خلال نوافذ العرض. أعجبني كثيراً. أعجبني كثيراً. أعجبني كثيراً. الشيء الوحيد الذي لم يكن مناسباً إلى حدٍ ما، هو أننا لم نعثر على أي مكان في الجوار يمكننا من خلاله طباعة التذاكر التي اشتريناها من خلال الإنترنت. كنت قلقةً قليلاً لأنني لم أجد سوى القليل من التعليقات عن هذا المكان على Trip Advisor. أعتقد أن به حوالي 11 شقة - لذا فالأشخاص الذين أقاموا فيه قليلون جداً. إنني لأود كثيراً أن أنزل في هذا المكان مرةً أخرى. لقد كنا محظوظون حقاً في حصولنا على صفقة بنصف الثمن على Bookings.com - لذا أقترح التحري هناك من وقت لآخر للحصول على أفضل الصفقات المتاحة. لقد أقمنا في شقة رقم 11 - الجناح الرئيسي.
أقام اخي لأربع ليالي وأقوم بزيارته كل يوم   اخي قدم من المانيا لزيارتي فرشحت له الفندق اذ افطرت فيه واطلعت على الغرف الراقية جدا فاخذ بنصيحتي واستمتع بالرفاهية والموقع الجيد ، وانا كنت أفطر عنده انا وعائلتي كل يوم ونرجع للغرف للراحه من التسوق ولا اذهب الى فندقي الكارثي الا في الليل .
فندق جيد    أقمت بنظام هاف بورد، تشكيلة جيدة من الطعام، حاولنا تجنب الصفوف في أوقات الوجبات من خلال ذهابنا في أوقات مختلفة إلا أنه بدا دوما مزدحما. إنه فندق كبير 469 غرفة! ابنتي من ذوي الاحتياجات الخاصة فهي كفيفة جزئيا وبالتالي كانت هذه مشكلة حيث كان علىّ الوقوف في الطابور إما مرتين للحصول على الطعام أو حمل طبقين إلا أن متناولي الطعام الآخرين كانوا وقحين للغاية ويفتقرون إلى الأخلاق الأساسية (عفوا وشكرا). ربتت إحدى النساء على ظهري من أجل تحريك الكرسي الذي أجلس عليه بينما كنت أحاول أن أضع الشوكة في فمي كي تتجه إلى طاولتها لذلك قلتِ "على الرحب والسعة" ثم قالت شكرا لكِ. الترفيه كان عبارة عن مطربين درجة ثانية إسبانيين (الأحذية التي تصل إلى الركبة هي ماجعلني أتوقع ذلك) بدا أن عمره حوالي 60 عاماً وقام بغناء أغاني إسبانية قديمة، كات الغرف نظيفة والمناشف يتم تغييرها يوميا، تركنا بقشيشاً لعمال النظافة.
قبل 12 شهر المكان جدا رايق والاكل عندهم له ميزة ونكهة خاصة الاكل جدا لذيذ والنظافة مستوها عالي والخدمة مرة سريعة الاسعار انا اشوفها على سب الطلب نوع الي ونوع رخيص انا مرة احب الاكل عندهم وبذات انا الجلسة مرة مريحة عندهم
حديقة جميلة   عندما سافرت إلى فيينا ذهبت حديقة حيوان قصر شنبرون وقضيت فيها وقت ممتع جدا شاهدت الحيوانات المختلفة واكثر ماأعجبني دب الباندا الذي رأيته لأول مرة في حياتي وفي البداية كان نائم ثم أخذت جولة في الحديقة ورجعت ووجدت إثنان من دب الباندا واحد يأكل والثاني يتمشى وكان هناك زحام من الناس لرؤيته خصوصا الأطفال ، وتناولت ايسكريم ومشروبات في الحديقة
فندق سويسرا مكه   فندق محترم وراقي جدا. بوفيه إفطار غير طبيعي جدا جدا رائع. صاله المطعم كبيرة جدا . جميع الأصناف الغذائيه موجوده.يعيب عليه موضوع المواقف . صعوده الي الطابق الثامن . مما يسبب دوار للرأس . الباب الدخول جيد
أحببت كل ثانية قضيتها في هذا الفندق   هذه المكان جميل، يقع في موقع مثالي، قريب من المركز التجاري حيث ستجد كل ما تحتاج إليه. لقد أرسلوا لي كعكة بمناسبة عيد ميلادي، والتي كانت رائعة. شكوتي الوحيدة أنهم قاموا بفحص البار الصغير عدة مرات في اليوم، مما جعلني أشعر بأنهم يتطفلوا على خصوصيتي قليلًا. أتمنى لو أقمنا لوقت أطول! إذا كنت تبحث عن مطعم جيد في المنطقة، يجب أن تذهب إلى مطعم ذا إدج في فندق بان باسيفيك (يقع مباشرة على الجانب الآخر من الطريق)، فهو أفضل مطعم بوفيه قمت بزيارته طوال حياتي.
احسن ماكن لشراء عندما يكون لديك عزومة ان تشتري من مركز سلطان للحصول على كل ماتحتاج الية من منتجات عصائر حليب تمور منظفات مواد استهلاكية
قبل 12 شهر مطعم جدا راقي والاكل عندهم مرة طعم وبعد الجلسة روعة ورايقة لابعد حدود وعندهم الاطباق مرة طعمة انا انصح فيهم ويقدمون الشوربات روعة الاسعارشوية غالية بس زينة تناسب الجميع
(جيد جداً) المطعم جيد جدا والخدمة ممتازة عندهم تشكيلة كبيرة من المقبلات اللذيذة ومن الأطباق المفضلة لدي شوربة البروكلي بالجبن وأعتقد أن ابل بيز من أفضل المطاعم الت تقدم هذه الشوربة والأطباق الرئيسة كذلك جيدة جدا والاسعار معقوله نفس أسعار شيليز وفرايديز وجوني روكتس
رفعت راس يابطال ع ايديكم الحناء
مناسب جداً للعوائل العربية بعيداً عن الغربيين غير المحتشمين   مميزات الشقة البعد عن إزعاج وسط العاصمة المكتظ، طاقم الإستقبال الخلوق والمتفاني، روعة الشقة ومساحتها وسرعة الإنترنت الفائقة، معقولية السعر . كانت تجربة مثالية حيث إستمتعت والعائلة بالإقامة فيه وأبرز ميزات الفندق مساحة الشقة ذات الثلاث غرف وروعة التشطيب ووجود خراطيم مياه بالحمامات للتنظيف ووجود تكاسي كثيرة على بعد 10 أمتار من باب الفندق، وبعده عن منطقة نانا ونصابيها وشحاذيها والمناظر الخادشة، ودماثة خلق موظفات الإستقبال وإبتسامتهم الدائمة، وقربه من مجمع سينترال للتسوق وهو على بعد تقريباً 1 كيلو مع أني أفضل أخذ تاكسي له بـ 50 بات والذي يحتوي على مطاعم فاست فود ومحلات ماركات ... إلخ ويوجد تأمين 500 بات على الشقة ، أجهزة أنترنت بالإستقبال مجانية لمن لايملك أجهزة، والشقة تحتوي على غسالة أوتوماتيك وثلاجة وميكروويف وأدوات طبخ وملاعق ... إلخ وبالإمكان الطلب من المطاعم للتوصيل .. إستمتعنا بالإقامة في هذا الفندق وسنعود له بالتأكيد إذا زرنا بانكوك مجدداً .
ساعة أنيقة تنفع للمناسبات الرسمية وغير الرسمية .. بصراحة أنصح بها لصديق.
هذة السلعة اكثر من رائعة .. الصوت جيد و كل شئ يعمل بشكل جيد ... حتى انها وصلت قيل  المعاد المحدد   .... و شكرا"
اسووله دلووعه ماما السحمان اولا : الاسكريم طعمه يجنن ثانيا :الاسعار ماشاءالله معقوله ثالثا :النكهات عنده انواع كثيره وانصحكم تجربونه لانه ازين من البقالات او كون زون يععع انا تعودت اكل من باسكن روبنز ماجده محمد معليش ان كلامي زي كلامك لاكن الفرق بسيط جد
من أجمل الفنادق بإشبيلية و إسبانيا   اريد ان اتقدم بالشكر لكل طاقم الفندق على حسن الضيافة و جودة الخدمات العالية  تجعلك الإقامة فيه ترحل إلا العصر الأندلسي.  انصح الجميع بزيارة هذا المكان الرائع واكتشاف منابره المتنوعة والخلابة ، وأنماطه النمودجية في حسن هندسته المعمارية وزخرفته ذات الدوق الرفيعوالجودة المتميزة
رائع   مكثت 3 ليال وقد حجزت غرفتين متصلتين. وقد قاموا بترقيتنا إلى غرف عائلية بدون رسوم إضافية. كانت إقامة مريحة جدا وكان فريق العمل ودوداً للغاية. وسوف أعود بالتأكيد مرة أخرى إلى هذا الفندق في رحلتي القادمة إلى اسطنبول. وكان الإفطار كافياً مع الكثير من الاختيارات.
مكان رائع للتنزه والاستمتاع بالخضرة والهواء النقي   مكان غاية في الروعة سواء للعائلة أو للمناسبات أو للأطفال، المزعج فقط هو الازدحام في الأعياد أو أيام العطلة لكن غير ذلك المكان رائع وممتع يطل على القاهرة القيمة من ناحية وقلعة صلاح الدين من ناحية أخرى وبه مطاعم مختلفة ومكان خاص للمناسبات.
احسن شركات سياحه ممتازين
كل شيء على مايرام عدا تسجيل الدخول   كل شيء على مايرام عدا تسجيل الدخول ، كان الموظف وحيد في الكاونتر و مشغول بمكالمة وانتظرت حوالي عشر دقائق وبعدها طلب من احد الموظفين بالخلف القدوم! وللاسف كنت مرتبط بعمل واضطررت للذهاب وترك امتعتي ولكن للاسف انصدمت بعد عودتي انها نفس مكانها امام الكاونتر على الطرف!!!!
هذي المحل في ماركات تجنن وكلها على الموضة واهم شي انو كل المقاسات متوفرة والوان بعد الى ابغها متوفرة بعد هذا المحل والله ما عليه كلام انصح بزيارة
برنامج رائع ومميز للتوصل الاجتماعي سهل الاستخدام وبامكانك ارسال اي شيء صور فديو مشكووورين
فندق رائع جدا   فندق ممتاز وموقعه جيد ومواقف السيارات متوفرة للنزﻻء وخدماته متميزة وطاقم الفندق ممتاز ومتفاهم ولكن ﻻ يوجد في دورة المياه خرطوم بجانب الكابنيه وعدا ذلك الفندق ممتاز ويستحق 4 نجوم بجدارة وسوف اقيم به مرة اخرى إن شاء الله
ممتع بشكل كبير ... مع بعض الملاحظات   قضيت أسبوعين من 14 إلي 28 نوفمبر الأسبوع الثاني كلفني 146 يورو إضافية 20 لكل يوم وبهذه التكلفة تكون القيمة مذهلة. المنتجع لديه نقاط إضافية اخرى فالطعام يتراوح مابين جيد و ممتاز (كان من الممكن أن أحصل عل زاوية بالشرق الأوسط كل يوم وليس مرة كل أسبوع) فأي شخص لا يجد شئ ليأكله عند كل وجبه تكون هناك مشكلة حقيقية. وقد سمعت عن تقارير تهذى عن الباستا. فريق العمل كانوا ودودين ولا يضغطون عليك. ولا يوجد توسلات من أجل "بقشيش". جودة وخدمة الغرفة كانت عظيمة حتي بعد بعض المشكلات الأولية للمعدات. كان هناك خليط من السيطرة الإيطالية والروسية (ولكن ليس علي الغواصين غلي الرغم من ذلك) والألمانية مع وجود جيد للبريطانيين والهولانديين. الميجا بلاس هو إمكانية الدخول الي أفضل الشعاب المرجانية خلال في عامي العشرون من الغوص . وغوص رائع تحت الماء قريبا من "الفنستون" وهو مركز غوص محترف بأسعار تنافسية. الجو ودرجة حرارة الماء كانوا ممتازين. حمامات سباحة منعشة ودافئة ودخول سهل للشاطئ. ويوجد في الموقع مركز للألعاب الرياضية وعلاج كيميائي وكوفير ومساج وعيادة طبية وحدائق جميلة. جودة الكحوليات كانت جيدة إلي حد ما حتى النبيذ الأبيض أيضا ولكن الأحمر كان مروعا و الجعة كانت باردة وممتعة. البار ذو حمام السباحة رائع. السلبيات أحد حالات آلام المعدة الشديدة والتي صنفت عن طريق دكتور صيدلي في صيدليه تعمل أربع وعشرون ساعه. معدات غريبة للغرفة تصلح بسرعه. الديكورات و الأجواء في غرفة الطعام وردهة الخانة ذكرتني بمحطة القطارات القديمة. أحضرت طارد للناموس من أجل مشروبات الحانة و قنوات التلفاز الخاصة باللغة الانجليزية محدودة للغاية.
(جيد جداً) قبل 4 شهور فندق الاقامه فيه جدا مريحه جربتهم يومين الغرف نظيفه واسعه اثاثها نظيف الاسعار مرتفعه قليلا بالنسبة لفندق يعتبر 4 نجوم لكن مانقول انه سئ خدمه سريعه اكل لذيذ ومعد بطريقه حلوه جلساتهم رايقه وخاصه في مقهي الفندق
فندق عريق و جميل، موقع ممتاز.   فندق عريق و رائع بمصعد جميل. مذهل بالفعل. طاقم عاملين/إدارة ودودة. موقع ممتاز في وسط البلد. محطة ترام على عتبة الباب عملياً. مناظر خلابة. إدارة تتصف بسعة صدر. فقد تمّ نقلنا من غرفة تواجه البحر جزئياً الى غرفة بإطلالة كاملة على البحر. لقد قدرنا ذلك كثيراً، و استمتعنا بالمنظر حقاً. و هذه المعاملة اللطيفة تحدث الفرق. الغرفة كانت واسعة جداً. لم نستمتع بوجبة الافطار كثيراً. الغرفة كانت نظيفة مع أننا تعرضنا لبعض العض من قبل الحشرات أثناء نومنا خلال الليلة الثانية من إقامتنا هناك و للإنصاف، لا نعرف ما إذا كان ذلك ناجماً عن حشرات في السرير (بسبب عدم تعريض الشراشف لما يكفي من أشعة الشمس أثناء تجفيفها) أو بسبب البعوض في الاسكندرية و لكننا طلبنا أن يتم تغيير الشراشف و لم نواجه المشكلة نفسها في الليلة التالية. القضيب الذي يحمل رأس الدشّ أيضا علي في اليوم الاول، حيث لم يكن مثبتاً بشكل محكم. بشكل عام اوصي بهذا الفندق للعائلة و الأصدقاء. فالموقع كان ممتازاً، و المناظر جميلة، و النقل إلى غرفة أفضل يعد دائماً لمسة لطيفة.
زارا من احب ماركات الملابس عندي :  يوجد عندهم ملابس للجنسين من كل الأعمار .. اغلب أسعارهم مناسبة جداً .. عندهم تبديل وإرجاع .. وعروض التخفيضات جيدة جداً ..أنصحكم بزيارته :)
فيرمونت   فندق مميز ، الاستقبال بطي ومزدحم سوأ في الدخول والخروج ، ولم اتوقع ان الاستقبال في فندق خمس نجوم بهذا التعامل بصورته الشمولية غير جيد ، ولن تدخل الغرفة الا بعد الساعة 4.30  المواقف لا توجد ويتوجب عليك ركن السيارة بعيدة عن الفندق
خطة إحتياطية جيدة.    حصلنا على هذا الفندق من خلال المفاوض بريسلين و اتضح أنه رائع!  الموقع كان رائعاً!  في سوث بيتش كنا نبعد ببعض المباني عن كل شيء!  كانت من خلال طريق لينكولن.، الشاطيء، الكثير من الملاهي الليلية و الحافلة أخذتنا إلى أماكن مثل 50 سنتس!!!  على الأرجح سأقيم هنا في مارس المقبل إذا كان السعر صحيح.
البرنامج كلش حلووو رووووعه
كبير بالفعل    الغرف كبيرة حقًا. جو حمام السباحة مذهل، والمسبح شاسع. أسرّة الغرفة مريحة جدًا. فريق العمل غاية في المهنية. الموقع هادئ جدًا ورائق ومناسب للعائلات. إقامة فاخرة جداً لعائلة لديها 3 أطفال.
اجمل متاحف العالم   عندما تتدخل المتحف تجد به روح جميله وهذا يرجع الى عظمه المكان فلهذا المتحف تاريخ مشرف وايضا يوجد به العديد من القطع الاثريه ابتداء من الدوله القديمه والدوله الوسطى مرورا بالعصر الحديث فلا ننسى ان بالمتحف المصرى يوجد تمثال من اجمل التماثيل الموجوده بالعالم الا وهو تمثال الملك توت عنخ اموووووووووووووون
الأفضل!   بقيت في لاس ألكوباس 4 ليال، للعمل بعد ذلك كسائح. وكان أنطونيو "الوصيف" لدينا مدهش. اثنين من المطاعم الكبيرة ملحقة بالفندق بالإضافة إلى افطارنا المدرج مع الحلويات مذهلة (كانت السكونز رهيبة، والشوكولاته ، والمافن)، العصائر الطازجة والزبادي الممزوج باللبلح الرائع. كانت الغرف ناصعة، وجميلة جدا. حي آمن والتسوق لطيف والكثير من المطاعم والأسواق القريبة جنبا إلى جنب مع متحف علم الآثار.
إنه جيد   الفندق ممتاز، بدايةً من الموقع، والطاقم العظيم، والمُنشأة نفسها. كان أفراد الطاقم متواجدين للمساعدة في تلبية أي استفسار. لقد بدأ هذا من إدارة الحجز، وبخاصة السيدة (مها)، حيث كانت مصدر مساعدة عظيم. بكل تأكيد أوصي به، وسأعود إلى هذا الفندق الذي هو أحد أفضل الفنادق.
حديقة رائعة   حديقة جميلة كبيرةرائعة يقف عندها الباص السياحي .لها مدخلين .الدخول برسوم .بها مطعمين لا اظن انهما حلال .اكلنا بطاطس وسلطة .تستطيع ادخال ماكولاتك بها بحيرة كبيرة وبط وشلالات صغيرة
رااااائعة
مكان رائع للإقامة، وفيه فريق عمل رائع!    لقد استخدمت هذا الفندق لاستضافة جميع ضيوف الزفاف المدعووين إلى زفافنا الكبير. وكنت معجبة بكل شيء في الفندق وفريق عمله! الفندق رائع-تم تعديله مؤخراً وفيه تسهيلات لطيفة مقابل سعر رائع. كان الموقع عظيماً- يسهل الوصول إليه سيراً على الأقدام من مارتا، وبوجود نقل الفندق المجاني لم يضطر ضيوفي إلى استئجار سيارات. والأهم من ذلك كله أن الموظفين جعلوا كل ضيوفي يشعرون بأنهم موضع ترحيب واعتنوا بكل الأمور الصغيرة الإضافية مثل الاتصال بضيوفي الذين سجلوا دخولهم ليخبروهم أن حقائب الهدايا أصبحت جاهزة الآن. قامت كاسي بعمل رائع بتولّي كل التفاصيل الخاصة بالمجموعة مثل حجز جناح الضيافة وتغييرات الحجز- لقد جعلت مهمتي باستضافة جميع هؤلاء الناس أكثر يسراً، وكان من الرائع العمل معها! لا يمكن أن أكون أكثر سعادة بهذا الفندق وموظفيه الرائعين!!!
افضل ايام اجازتي   في ظل الظروف التي تمر بها مصر فخلال الشهرين الذين قضيتهم بها لم اجد المتعة والاستجمام والاسترخاء الا في اليام التي قضيتها في فندق أوبروي سهل حشيش وقد ثبتنا انا وزوجتي مكان لهذا الفندق في جميع اجازاتنا القادمة فالخدمة متميزة والموقع ممتاز وان كان لي بعض التعليقات البسيطة علي سهولة الحجز والوجبات من المطعم غير ذلك استمتعت بالايام الخمسة التي قضيتها انا واولادي
من وجهة نظري كوفي حلو وسعرو مررررا مناسب واكبر دليل الزحمه اللي عليه وجلساتو رايقه وتكفي للعائله الكبيره وفيه خصوصيه بارتشن ستاره بس ايام الويك اند اكيد زحمه بس طبعاً انا احب الزحمه ودور عليها ماتحلا الطلعه لوحدك بس اوقات الصلوات يطلعو الناس اللي فيه بنصحكم تروحو له
مريح و لكنه ليس رائعا   لقد سافرت في 9/2012 .. كان الجو لطيفا،، والخدمة جيدة، و المكان جيد و مريح حقا (أمام قرية ألف ليلة  و الأسواق  و الصيدليات المجاورة، و قرب السوق القديم). لقد استمتعت عائلتي بالاسترخاء. ولكنه للأسف، منتجع ذو طراز قديم، و الشاطئ صغير و لا يكفي للأنشطة،،، مع عدم وجود الكثير من وسائل الترفيه.
للجدارة عنوان هو انتركونتننتال بورت غالب   انتركونتننتال بورت غالب هوالصدارة على حق .. قصر أسطوري .. مزيج رائع يجمع بين أصالة و حضارة الماضي و رقي وشياكة وتطورالحاضر والأهم هو دفئ الضيافة من جميع الموظفين الدارسين علم الضيافة والاستقبال على أعلى مستوى و منهم الأستاذ حاتم كمال مدير الأستقبال و الأستاذ محمد صابر و الأستاذ جعفر فتحي ومدير الحجز الأستاذ أحمد جمال وادارته والأستاذ محمد سلامة مدير الأغذية والمشروبات وادارته وحقاً جميع الموظفين والعاملين بهذا المنتجع الرائع. تعالوا معي يا اصدقائي المرة القادمة لنستمتع بالمناظر الخلابة لبحر مرسى علم المبهر وحمام السباحة الجميل بحديقتك الخاصة المطلة على مشهد رائع لا ينسى وايضاً لنتنزه سوياً يومياً على المارينا الملحقة بالفندق فهي تستحق الزيارة والأستمتاع بالكافيهات الراقية والخدمة المتميزة والسهرات الراقية.
بيت ثاني لنا في مرسى علم   ومرة أخرى للسنة الخامسة على التوالي، عدنا الى الفندق المفضل في البحر الأحمر. وبمجرد دخولنا بهو الفندق، نشعر حقا بأننا في المنزل. والموظفين هناك رائعون والموقع رائع يطل على البحر الأحمر والطعام لذيذ. والجو هناك لا يُنسى، ويساعدك المكان على الحصول على قسط من الراحة والتخلص من ضغوط الحياة. وأيضًا، ونحن نستمتع بالغوص مع الغواصين المحترفين في مركز للغوص هناك. وهناك أيضا أكوا بارك متوسطة الحجم على مسافة 150 متر مع دخول مجاني لنزلاء الفندق. وأستطيع أن أقول بدون أي شك أن هذا هو أفضل فنادق مرسى علم.
فندق اكثر من رائع   استمتعت في إقامتي في هذا الفندق الأكثر من رائع وأود ان اشكر جميع العامي لين فيه وبالأخص الموظفه /هند من الجنسية العربيه في مكتب الاستقبال والحجوزات لتعاملها الرائع مع وباذن الله سيكون حجري في نفس الفندق في المره القادمة.
نتمنى للرئيس التوفيق والنجاح في اخراج اليمن من ازمتة وعلى القوى السياسية والشعب مساعدته بكل ما نستطيع وعلينا جميعا اليوم البناء من اجل اليمن الجديد الذي ضحى الكثير من اجلها وعلينا اليوم سرعة التسامح والتصالح والالتقاء من اجل بناء اليمن الجديد الشامخ نتمنى من كل القوى السياسية العمل بصدق وامانة واخلاص من اجل بناء اليمن الجديد فقط ومستقبلها
المكان المثالي لعطلة لا تُنسى   هذا الفندق هو المكان المثالي لقضاء عطلة من أجل الاسترخاء و المكان المثالي لقضاء عطلة من أجل الاستمتاع أيضاً، استمتعت جداً أنا و عائلتي بالعطلة و أولادي استمتعوا في حديقة الألعاب المائية و التي كانت مدهشة، العاملون بالفندق مفخرة للمكان لأنهم مهذبون جداً، ودودون و مهنيون لقد جعلوا عطلتنا أفضل، تحية كبيرة لهم، الخدمة بصفة عامة كانت رائعة سوف أوصي بهذا الفندق لعائلتي و بالتأكيد سوف نزور فندق سوليمار سولايا مرة أخرى شكراً لكم جميعاً على هذه العطلة التي لا تنسى.
روعة الهندسة المعمارية   من اروع وافخم المباني القديمة وتصميم رائع يستحق الزيارة والموقع رائع يمكنك زيارة المتحف و قصر السلطان و مسجد اياصوفيا في نفس الوقت
موقع جيد جدا   قريب جدا من المسجد النبوي فندق4 نجوم طاقم جيد غرفة نظيفة الطعام لا بأس به نقص في التنوع لكن ملائم للفطور خدمة الغرف جيدة عندما تطلب أي شيء يحضرونه لك لكن يجب أن تطلبه بالطبع خلال مكوثك الذي عادة ما يكون 5 أيام للعمرة لا تنظيف من دون طلب ذلك  لكن هناك شيء واحد أود ذكره أنني سألت حول الوايفاي قالوا لي أنه متاح ب 50 ريال سعودي لل 24 ساعة و هذا بالتأكيد مرتفع جدا من المفترض أن يكون مجانيا و لما طلبت ساعة واحدة قالوا لي 30 ريال سعودي ل3 ساعات لقد كان كثيرا جدا كان يجب أن يكون مجانيا في فندق كبير من 4 نجوم.
المنتج جاء حسب المواصفات المذكورة الساعة جميلة جدا
تيبازة الاثرية   السلام عليكم بودي أن تتطلعو على مدينة تيبازة الكل موجود فيها زرقة البحر بشواطئه الرائعة الخلابة  والاثار الرومانية الجميلة والتنزهات الجميلة وأماكن خاصة بالمخيمات الجماعية أو الفردية  ومحلاتها المنوعة والخاصة بما تشتهيه الانفس زروها ولا تندمو..........
نصابيييين والاسعار ماراا غاليه   صح الفكره حلوه والمكان جميل  بس الاسعار فيها نصب واحد  اي شي جوا منفصل سعرو عن الشي الثاني  ماااارا ماينفع كدا
منتج جيد ومناسب لسعره
واسع و انيق   الشاطئ رائع - هناك امكانيه للمارسة الالعاب المائية - السباحة فى حمام السباحة متدرج العمق رائعة -  الطعام لايوجد به الكثير من الاختيارات و جودته عادية - المطعم واسع جدا و  المكان مناسب للمتزوجين حديثا - و الاصدقاء
رائعة جدًا   :)
البائع تعامل رائع+سريع
رائع جدا
ممتع تطبيق رائع ممتع مافيه مشاكل
الله يكون فى عونك يارئيسنا الغالى
مكان جميل   أعجبني منظره من الخارج والأشكال الفنية المعروضة وشعرت فيه بلمسة فنية مميزة رغم اني لم اقضي وقت طويل لكنه فعلا مكان جميل خصوصا لمحبي الفن
الثلج وسط الصحراء   عندما دخلت لسكاي دبي نسيت نفسي اني في مكان صحراوي هذا المكان كفيل ان يجعلك تنسى انك في هذا البلد الحار تعيش اجواء مختلفه وكأنه مكان حقيقي في لبنان او سوريا انه روعه
فندق بمستوى نوفوتيل الجيد، وموقع رائع. انتبه للتكلفة    تمكنت من الحصول على بعض الأسعار الجيدة عبر الإنترنت، وإلا فإنه غال جدًا حتى بالنسبة للموقع.  فندق جيد لرحلات العمل، مع مرافق حديثة.  كما يمكن أن يمثل قاعدة سياحية رائعة، حيث إنه بالقرب من مناطق الجذب السياحي ومحطة تاور هيل لمترو الأنفاق.
قبل سنة واحدة بصراحة الشاورما لها مذاق روعة وبعدت النكهات ومميزاتها كبر الوجبة وطعم البطاطس زين والاكل عندهم ما في زيت كثير يعني صحي والديكورات حقتهم مرتبه والجو حلوه والاسعار مو غاليه عاديه والخدمة مره مريحة عندهم جربوه
الذ كوب كابتشينو من هذا المقهى له مذاق ونكهة مرة لذيذه والنظافه مافي بعدها واحلى شئ الخدمة السريعه طلبك يوصل بسرعه وطازج وجديد حتى حلوياتهم لذيذه انصحكم فيه
بانوراما طبيعية   يوجد فى الجزء الاسيوى من تركيا ويمكن الوصول اليه عن طريق ركوب السفينه الى الجزء الاسيوى ثم ركوب اتوبيس او ميكروباص الى هناك ثم صعود التل ومن هناك يمكن رويئه اسطنبول بيوتها الجميله ذات السقف الاحمر  يوجد بيه كافيتريات وايضا تلسكوب يعمل بوضع ليرة داخله
السلعة وصلت كما ذُكر في الوصف.
بيئة استرخاء هادئة   قادماً من دبي، قضيت ليلة واحدة شاملة جميع الوجبات في حتا فورت، قبل الانتقال إلى أبو ظبي. سعدت كثيراً بمستوى الترحيب وبالغرف والطعام والمشروبات والتعامل الودي من العاملين، خاصة وأن شخصاً كان يشتكي من سيء بينما كنا نسجل الوصول. كنا متشككين على نحو غير مبرر، والنقيصة الوحيدة هي أن المكان بدا قديماً بعد الشيء في أجزاء منه وهو بحاجة إلى بعض التحديث. حتا نفسها بدت غير مثيرة للاهتمام وبالتالي ليس هناك الكثير لتفعله في محيط الفندق. سنعود.
(جيد جداً) السلام عليكم. يعتبر مطعم بيتزا إكسبرس من أشهر مطاعم البيتزا الأوروبية ، والأرجح أنه إيطالي أصلي، أهم ما يميز هذا المطعم النظافة والشفافية، حيث تحضر البيتزا وتجهزا وتخبز أمام عينيك، ولهذا تقصده كل المدارس مع طلبتها الصغار لخبز البيتزا ضمن برنامج (ليتل هاندز). فرع السيتي سنتر يقدم عرض وجبة حتى الإشباع من أيام الأحد وحتى الخميس من العاشرة سباحاً وحتى الرابعة عصراً، بقيمة 49 ريال للكبار و 25 للصغار. لديه فرع في معظم المولات الكبرى في قطر. ملحوظة: جميع أنواع البيتزا في هذا المطعم أوروبية أي رفيعة و لايوجد بيتزا سميكة نيويوركر. إيجابياته: الطعم اللذيذ، النظافة التامة، الشفافية، التعامل اللطيف، الخدمة المميزة سلبياته: البساطة الشديدة للعفش والديكور مما يشعرك بأنك بمطعم رخيص نسبياً، عدم إمكانية تبديل المشروبات الغازية للأطفال،
مسجد السلطان ايوب   يمكن الوصول الى منطقة مسجد ايوب عن طريق اتوبيس 55 من تقسيم المسجد صغير ولكن المنطقة جميلة ونظيفة ويوجد امام المسجد محلات اكل لم اجربها ويوجد كافية نظيف جدا ويعمل بة 3 افراد ولكن شعلة نشاط  فى الطريق الى المسجد يوجد بعض المحلات تبيع بعض الهدايا مرتبة ونظيفة خلف المسجد يوجد بعض المقابر لبعض المسلمين المشاركين فى فتح القسطنطنية بعد المقابر على اليمين يوجد تليفريك تعريفة ركوبة 4 ليرة ولو معاك كارت المواصلات تبقى التعريفة 2 15 والمنظر جميل جدا ويمكن العودة بمبلغ اخر
فندق رائع وخدمة مميزة   انه تجربة فريدة ، تحمل كل سحر الشرق في كل لحظاتها ، وتأخذك إلى عوالم تمزج بين المعاصرة والعراقة .  كل ما فيه رائع .. خصوصا خدمات الأعمال والترفيه ، ليست إطلالته على البوسفور وحدها التي تميزه ، فكل تفاصيل الإقامة والترفيه فيه مميزة ، عليك فقط أن لا تسمح للغرفة المريحة بأن تأسرك بإغرائها ، فخارجها وفي كل أرجاء الفندق هناك ما يستحق تجربته ..
فندق يرتقي الى العالميه   خلال اقامتي بفندق هيلتون البحيرة بإمارة الشارقة تبين لي ما حققته ادارة الهيلتون بإدارتها لهذا الفندق حيث يتسم الفندق بكرم الضيافه وحسن الاستقبال والمزج بين الماضي والحاضر وروعه الديكور والاطلاله الساحره على بحيره خالد
موقع ممتاز عند نهر أرنو    موقع رائع عند نهر أرنو خطوات من البونت فاكشيو. غرفة كبيرة جداً، على الرغم من أنها ليست مزخرفة إلى حدٍ ما. وجبات الإفطار جيدة. طاقم مكتب الإستقبال استثنائي، وخاصةً جوليا و اليساندرو والذين أضافوا الكثير لإقامتنا.
أفضل سر مُكتشف في كيريلا!    مكان رائع جميل هاديء في بيت كيريلي خشبي مزخرف عمره 130 عام، إنه جوهرة حقا ولن تجد له مثيلا. الاهتمام والخدمة الشخصية والاناقة هنا أشياء لاتُنسى. تشعر بأنك تقيم في منزلك لكن مع الكثير من المميزات الفخمه. هناك لمسات جميله مثل اقتطاف الأزهار الناضرة من الحدائق المحيطة ووضعها في مزهريات بالداخل والخارج. سيقوم مضيف بشوش للغاية بمساعدتك في تنظيم أي شيء يثير اهتمامك. صوت أمواج المحيط المتلاطمه على الجرف بطول الشاطيء الساحلي تأسر الألباب وتدفعك في هدوء إلى النوم. يتم تقديم الطعام بخبرة وإعداده خصيصا من أجلك على ضوء الشموع في الحديقة. هذا هو المنتجع الذي يتعين وضعه في الدليل جنبا إلى جنب مع منتجع آخر أكبر وأغلى سعرا. يمكنك الاستفاده من مرافق المنتجع لكن سترجع كل مرة إلى زولسي مدركا أنك تقيم في عالم سري أرقى بكثير. إذا كنت صبورا وفضوليا فسيقوم المالك بمشاركة التاريخ والإتصال الشخصي بهذا المكان وحكايته المميزة الفريدة ستكشف نفسها. هناك الكثير من الأشياء الرائعة التي يمكن عملها في المنطقة مثل زيارة قريبة هاندلوم في بالارامابورام وآيورفاسترا أيورفيديك التعاونية للملابس. قم بالترتيب لحجز دراجات واتجه بالدراجه إلى كوفالام ستبومينج لزيارة النحاتين المحليين على طول الطريق. أدخل تريفاندروم لزيارة متحف القصر. إذهب للسباحة في البحر العربي الجميل (ولكن انتبه للتيار). مكان رائع أيضا على السطح للقيام باليوجا وسيقدمون لك سجادة. وأخيرا استرخِ واستمتع بالاسترخاء التام بهذا المكان.
جدا ممتاز للتحكم في الكمبيوتر خارج البيت
كان مذهلاً:-))))))))))    قمت بزيارة اسطنبول عدة مرات حتى الآن وأقمت في عدة فنادق.  كان ستوريز أبارت فندقًا عظيمًا وجديدًا ومفاجئة إيجابية للغاية بالنسبة لنا.  كانت الغرف وخدمتها ممتازة.  كان بمثابة قصر صغير جميل في قلب المدينة الأكثر ضغطًا في العالم:-)) سأعود إلى هنا كل مرة!!  شكرا لفريق عمل ستوريز أبارت ...  نحب هذا المكان:-))
قبل سنة واحدة بصراحه مطعم رائع جدا تجد فيه ماكولات صينيه ذات طابع خاص اعشق فيه الفاهيتا والكالاماري والسلطات والدجاج بالعسل والترياكي والتبانياكي مره روعه مطعم فاخر مناسب للاشخاص محبي الفخامه والاكل المميز الراقي زرته اربع مرات برفقة زوجي صحيح السعر شوي مرتفع ولكن انصحكم بزيارته ولو مره بالعمر
فندق ممتاز، وعطلة مثالية!    كمجموعة من الأصدقاء أنهينا لتونا جولة طهي في الريف التوسكاني-كنا نبحث عن فندق ذو إطلالة جيدة على البحر في شاطئ أمالفي-حسنًا، كان فندق مونيماري في بوسيتانو هو مكاننا المثالي! اتفق الجميع على أن المكان لا مثيل له، فبمجرد أن تقود السيارة عبر بوسيتانو ستلاحظ شرفات المطاعم الجميلة وهي تطفو فوق الإطلالة التي لا تنسى على البحر الأبيض المتوسط-إطلالة خلابة. موقع رائع، أقرب إلى الشاطئ من معظم الفنادق الموجودة أعلى التل تتطلب استخدام وسائل النقل عدة مرات في اليوم. يبعد مونتيماري عن الشاطئ 10 دقائق فقط سيرا على الأقدام، بل ويمكن الوصول إليه أسرع من ذلك بواسطة السلالم (حسنا، بالنزول). ومن بوسيتانو لا يبعد سوى رحلة قصيرة بالقارب إلى جزيرة كابري في أمالفي... تقوم سويت كاتيا (إنجليزية رائعة) وأسرتها وموظفها (جيوسيب) بإدارة فندق بوتيك هادئ ونظيف وأعيد بناؤه حديثا (يختفي خلف شارع السيارات الرئيسي) ويقدم غرف مؤثثة بشكل جميل (أحد هذه الغرف بها حمام ذو جدار زجاجي محفور فيه قرص الشمس) وكذلك غرف ذات ديكور بسيط، الكثير منها ذو شرفات بها كراسي للاستمتاع بحمام شمس، كانت غرفنا المفضلة هي الغرف المزدوجة المتجاورة ذات غرفة المعيشة المشتركة والشرفة الكبيرة! كان هناك شيء يناسب جميع الميزانيات... كما اتفقنا جميعا على أن بدء أيامنا بالإفطار في الشرفة ذات اللون الأحمر الزاهي كان أمرًا لا ينسى. ننصح بشدة بهذا الفندق لأي شخص يبحث عن إطلالة أصيلة "وشخصية" على إيطاليا وشعبها. راجع موقع الفندق على الإنترنت، ولا تنسى تجربة مطعم الفندق والمطعم الأخر الموجود على طول الشارع واسمه " دا فينسينزو "- ببساطة رائع! شكرا كاتيا!
الحديقة للجلوس والمشي جميله
يا للروعة! فهو قريب جدًا من كل شيء في برودواي!   إقامة رائعة باعتبار أنه أحد الفنادق القديمة في تايمز سكوير. بما أن المشي هو الوسيلة الرئيسية للتنقل في هذه المدينة، فإن هذا الفندق يتمتع بميزة إضافية، حيث أنه قريب جدًا من عروض برودواي ويوجد بالشارع المقابل منفذ بيع التذاكر.  الخادمات رائعات، وأماكن النوم هادئة، كما يوجد منطقة منفصلة للجلوس، وميكروويف، وثلاجة، وكلتا الغرفتين بهما تلفزيون بشاشة مسطحة.
ممتاز ولكن إقامته مكلفة جدًا.    الفندق كان لطيفًا جدًا، والمكان جيد جدًا للإقامة يقع بالقرب من شاطئ كالانجوت الشهير جدًا. فريق العمل لطيف والمرافق بمستوى 4 نجوم. الطعام كان جيدًا والمكان كان نظيفًا ولائقًا، ولكن كانت هناك بعض السلبيات وهي إنه يتم تقديم الطعام نفسه بشكل روتيني كل يوم. نفس الفاكهة يوميًا من الصباح إلى المساء، ونفس الإفطار في كل أيام الأسبوع. لا يوجد الكثير من التنوع في الأطعمة. لا أنصحك بأخذ كل الوجبات مع العرض الذي تختاره، لأن هناك الكثير من خيارات تناول الغداء والعشاء بأسعار معقولة جدًا والكثير من التنوع أيضًا. هناك شيء آخر أود أن أقوله، رجاءً لا تختار يوم مشاهدة المعالم السياحية. إنه اضطراب شديد ومضيعة لوقت يوم كامل من إقامتك. نصيحتي هي أن تقوم باستئجار دراجة/دراجة بخارية للتجول في جوا. الأسعار العادية هي 5000 روبية لليلة الواحدة، ولكنها لا ينبغي أن تتكلف أكثر من 3000 روبية. هناك العديد من الفنادق حول المكان بأسعار معقولة. شيء أخر أنصحك به هو أن لا تحجز في أي فندق عبر الإنترنت، لأنك بالتأكيد ستعثر على فندق جيد جدًا عندما تذهب هناك كككككك شكرًا
الموقع ثم الموقع ثم الموقع!   أقيم مع عائلتي في شقق سلوان بشكل منتظم. إنه خيار رائع عندما تكون هناك في جميرا بيتش ريزيدنس– الممشى، فهناك الكثير من المطاعم، والأسواق المركزية، بالإضافة إلى الشاطئ، وستجد كل ما تحتاجه عند عتبة بابك. الشقق مجهزة بشكل كامل، وعندما أقول بشكل كامل فأنا أعني غسالة/مجففة ملابس، آلة لصنع القهوة، والكثير الكثير الكثير من تجهيزات الحمام، وغرف واسعة كبيرة. الشيء الوحيد الذي سأحاول تذكره هو حركة المرور حول جميرا بيتش ريزيدنس، لذلك عليك أن تعرف كيف تلتف عبر الطرق الخلفية إذا كنت تريد أن لا ينتهي بك الأمر عالقاً لقرابة الساعة. الشيء الآخر هو أن هناك أعمال بناء عند الشاطئ تماماً في الوقت الحالي (شكراً لإفساد إجازتنا أيها المطورون) لكن ذلك لن يؤثر كثيراً على إقامتكم.
موقع رائع    أقمت هناك مع العائلة 18-19 اغسطس هذا العام. بالإضافة إلى بريستول الذي هو الأغلى ثمناً بكثير (المملوك الآن من فندق ميريديان، والذي يفترض أنه أكثر الفنادق فخامة وسعراً في وارسو) عبر الشارع يقع هذا الفندق على مقربة من المدينة القديمة قدر ما يستغرقه عبور الشارع. في أول أمسية ذهبنا سيراً على الأقدام في جولة كاملة ظاهرة على لائحة الجولات السياحية التي ينظمها الفندق. فن العمارة مدهش للغاية، على نقيض أماكن عصرية وأكثر فاعلية مثل فندق ماريوت أو فندق راديسون. الممرات ضخمة، حيث يمكن للمرء أن يقود دراجة نارية هناك بسهولة، الغرف واسعة ونظيفة، توجد في المطعم (المطاعم) في الطابق الارضي غرف كبيرة يمكن تقسيمها بجدران متحركة. كان الإفطار كافيا. وجدت سعراً خاصاً على-------------، كان فيه الفندق صفقة حقيقية.
مول ذو تصميم بديع   ميركاتو مول من المراكز التجارية الرائعة في الجميرا  والتجول فية ممتع واكتشفنا انا واصدقائي انة افتتح مؤخرا سينما فوكس وارتاح للتبضع منة  وكذالك سوبر ماركت اسفيني  ويستحق الزيارة
معنى الفخامة والتميز   من اجمل المعالم السياحية زخارف قمة في الروعة وتصاميم غاية في الفخامة والرقي وتعتبر مثالا حي على التوافق والتناغم بيم الفن في التراث الاسلامي والفن الحديث منضومة جميلة جمعت بين عضمة الماضي والازدهار التكنلوجي المعاصر
قبل سنة واحدة ياسلام على طعم الكفتة بالصلصة الطماطم مع الرز من عندهم ولا طعم المشاوي بعد روعة انا كثير احب الاكل عندهم حتى سلطة الجرجير يمممممممم كثبر طعمة وجو المطعم جو هادي وراقي ويمتاز بالرمنسية والاسعار مرة روعة ومناسبة للجميع نصيحة للجميع جربوه
من اجمل الرحلات   من اجمل الرحلات وارخصها وتتميز تلك الرحله النهريه بجمال ما تشاهده من واجهات معماريه واخنا منه صورا رائعه لبرج ايفا رغم احساس ابنتى بالملل الا اننى استمتعت بجنال الطقس يوها وكان ينقصنا الترجمه
متعة البوسفور واصوات السفن   لا تحتاج الخروج جلسة البلكونه المطله مباشرة على البسفور تغني عن الخروج  يعاب على الفندق عدم توفير الشاهي والقهوه في الغرفة  شحيحين في توفير مياه الشرب في الغرفه  المكوى وطاولة الكوي بالطلب وليس كسائر فنادق الخمسة نجوم متوفرة بالغرفه
سلعة رائعة وصوت نقي
قبل سنة واحدة انا احب من عندهم اللحم المشوي الله على طعمة والاهم من كذا الارز بعد بحطون عليه خلطات جنان وبعد لما يقدمونه يقدمون عليه مكسرات انا بصراحة انصح فيه والجلسات عندهم والله جنان وما عليها كلام والخدمة بعد مستواها عالي والاسعار مو غاليه بس ما شي حالها في مطاعم ارخص منه انا افضلة كثير
الزائر لمحلات فيلاجيومول يندهش دائماً ، وذلك لأنه دائماً مايجد كل جديد فى عالم الإحتياجات المنزلية والإجهزة الإلكترونية وإحتياجات الأطفال ومستلزمات البيت العصرى وإكسسوارت الحمامات والمطابخ ولعب الأطفال وكل ماهو محتاج إليه الفرد من لوازم الرفاهية .
منتج ممتاز زوق رفيع كلاسيك
رحلة ممتعة   اقمت بفندق شاطىء عايدة مرات عديدة انا وأسرتى والفندق يطل على البحر مباشرة وكانت الغرف جميلة ومرتبة ومجموعة المطبخ والمطعم كانت مجتهدة والميزة الرائعة ان الباص يصل حتى مدخل الفندق وافندق به شاطىء خاص للسيدات
كارمرز (بروج) للإفطار و المبيت.    إستمتعنا بالإقامة في كارمرز للإفطار و المبيت (وأيضاً يعرف ببروج للإفطار و المبيت). موقع متميز في حي هاديء مع سكان محليين ممتازين، المطاعم يسهل السير إلى المعالم السياحية. غرفة عصرية في منزل قديم -- الغرفة مريحة و نظيفة. المالك ودود جداً --- روبرت --- حيث أنه هو المجدد في متحف ميملينج وهو ساحر في الحديث معه، كان لدينا العديد من الكلام الرائع معه. إفطار كبير جداً --- حصلنا عليه في الغداء أيضاً. قيمة رائعة..
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا جربته مرة وحده وكنت معزوم والمطعم منظم وحلو واحلى شئ الاستقبال لزبون والخدمه ماشاء الله والنظافه بعد يشكرون عليها
(جيد جداً) سينما الفنار موقع مميز وذوق رفيع وانصح الجميع بمشاهدة الأفلام في هذه السينما والأسعار مقبوله والسينما موجوده داخل مجمع الفنار وهو راقي للغايه
فندق رائع و موظفون رائعون   لقد أقمت مع أصدقائي في هذا الفندق في أول رحلة لنا إلى دبي. كان الموظفين رائعين للغاية. و الموقع مذهل مع إطلالة على برج العرب وعلى بعد 5 دقائق من مول الإمارات. لقد كانوا متعاونين جدا و يبتسمون باستمرار. كانت الغرف نظيفة و فسيحة و تحتوي على كل شيء قد تحتاج إليه. كانت الأسرة مريحة جداً لم يسبق لي و أن حصلت على نومة هانئة في فندق ما  كتلك التي حصلت عليها هنا. عندما كنا نريد الذهاب إلى مكان ما  كان الموظفون يقومون بتوفير سيارة الأجرة من أجلنا  حتى لو تطلب الأمر الركض إلى الشارع المجاور. كان حوض السباحة موجودا على السطح مع إطلالة مذهلة لبرج العرب ... حتما إنني أوصي بهذا الفندق للجميع. و سوف أعود بكل تأكيد للإقامة فيه مجددا.
قبل 3 شهور احب بس بروستد الربيان بس لان باقي قائمة الطعام عندهم ابد ما لها طعم الاسعار زينة ما عندهم قسم للعوائل ابد النظافة عندهم يبغالها اكثر شوي البطاطيس روعة مقرمشة وبعد السلطات عندهم الخدمة سريعة جدا وبعد خدمة التوصيل متوفرة عندهم للاماكن القريبة من المطعم جربوة
(جيد جداً) ارشح سندويتش chicken halipenno (fried) مع بطاطا كريسبى
قبل سنة واحدة الاكل عندهم يجنن والله ما ذقت افضل ولا احسن منه بكل الفنادق كلها من ناحية الطعم والجودة وطريقة التقديم حقتهم روعة والموظفين مرة بشوشين ويساعدون الكل وبعد عندهم الخدمة 24 ساعة وانا اذكر اني دخلت الجيم حقهم مرة روعة ويجنن انا انصح الكل بالتجربة مع العلم ان الاسعار مرة غاليه عندهم بس يستاهل
سوف نعود مرة أخرى كالبومرنغ!   هذه ثالث زيارة لنا وجدنا خلالها ما إعتدناه من إفطار ممتاز و إقامة جميلة ومريحة. ليندا مضيفة ممتازة-تشعرنا بالراحة التامة. بدون شك سوف نعود  مرارًا وتكرارًا!
مكان رائع و على مستوى رائع من الشكل الخارجي و الداخلي ايضا يوجد به العاب للصغار و يوجد به سينما و افخم المطاعم التي تحب ان تاكل فيها و ايضا يوجد به الفنار و هي منارة عالية عندما تصعدها ترى منظر الخليج الرائع و الهواء الطلق انه مكان رائع للتنزه بعد الافطار يوجد ايضا به بالاسفل مطعم رائع لبيع الايس كريم اللذيذ انصحك بالذهب لهناك للتجربة
فندق ممتاز من حيث الموقع   الفندق جداً محترم ونظيف العاملين فيه وخاصة موظفة الأستقبال وكذلك الأخوة الآخرين العاملين في الأستقبال مثل السيد / لقمان والأخ /يوسف والأخت خديجه كلهم متعاونين ولطيفين معاملتهم جداً أخوية تشعر في الفندق كأنه بيتك الفندق قريب من الأماكن المعروفة مثل انطلاق العبارات السياحية وكذلك شارع الأستقالال وساحة تقسيم وكذالك منطقة السلطان أحمد ووسائل المواصلات مثل الترام
جيد جدا لكونه مجمع مطاعم وبس فاشل كمول
مكان مناسب للتسوق   السوق القديم فى شرم الشيخ أنسب مكان لشراء التذكارات والهدايا والتسوق حيث الاسعار مناسبه جدا والمحلات كثيره وايضا المطاعم هناك جيده واسعارها معقوله وكذلك الكافيهات هو مكان مناسب لكل شئ بصورة عمليه
رائع اكثر من التوقع   سافرنا انا والعائلة في صيف 2012 تم اختيار الفندق عشوائي من الانترنيت عند دخولي للمنطقة اصابني بعض الخوف ان يكون الفندق رديء لكن عندما تدخل باب الفندق تتفاجي يعني واااووووو جميل جدا بكل شيء جميل من الخدمة والنضافة واصناف الطعام في الافطار والاحلى الموضفين في الرسبشن خدومين وسريعين بتنفيذ الطلبات انصح الجميع بزياره هذا الفندق والتمتع بالخدمة المريحة فقررت الذهاب مره ثانيه ولنفس الفندق مع تحياتي لجميع الموضفين من ارزو واركان وموضف المساء وللجميع بدون استثناء
اعجبني الغلاف لانه يحمي الهاتف
نهارا للجميع وليلا للشباب فقط   الشارع جميل نهارا وفيه محلات رخيصة لبيع تذاكر الرحلات البحرية وليلا فقط للشباب ومحبي السهر والوناسه ..
قبل سنة واحدة محل يبيع سمبوسه جيده جداًويبيع ايضاً: ويقدم المطبق بأنواعه المختلفة والإيدامات بأنواعها وكذلك المشويات من اللحوم والدجاج الطازج ، وأيضاً... وامي لاتشتري سمبوسه الا منه روووووووووووعهـ
فريق ممتاز ومكان جميل   لقد اخترنا الإقامة في فندق Ciao لأن أحد أصدقاءنا أوصى به بشدة. أقمنا ليلة واحدة فقط إذ كنا في اليوم التالي نستقل المعدية. ولكن هذه الليلة تحولت إلى تجربة ممتعة! مدير الفندق بذل قصارى جهده لمساعدتنا في شراء تذاكر المعدية. الخدمة ممتازة! تناولنا العشاء وإفطار اليوم التالي في الفندق، الوجبتان لذيذتان! الفندق يقع على البحر من الناحية الشرقية وبالتالي فموقعه ممتاز للاستمتاع بمنظر شروق الشمس! وهذه كانت المرة الأولى في حياتي التي أشاهد فيها الشمس وهي تشرق!=) وعلى الشاطئ وضع الفندق خيام يمكن للنزلاء المكوث تحتها للتمتع بمشاهدة النجوم، وهذا في غاية الرومانسية! لقد شعرت في هذا الفندق أنني في منتجع من المستويات العالية مع أن سعره معقول جداً! ساعدنا الفندق أيضاً في الحصول على تاكسي لكي يقلنا للمعدية ولم ندفع إلا 20جم وكنا أربعة أفراد. العشاء لم يكن غال والطعام كان لذيذ! أوصي بهذا الفندق لكل من يريد قضاء فترة راحة قصيرة في نويبع أو حتى ليلة واحدة انتظاراً للمعدية!
قيمة رائعة للمال   أقمت هنا ليلة واحدة في غرفة خاصة. لم يكن هناك ما أشكو منه على الإطلاق بالنظر للسعر. وليد مضيف رائع، يبدو في الجوار على مدار الساعة. قد تشعر أنه نزيل أيضًا، فدائمًا ما تجده يدردش في محادثات طيبة أو يقوم بتقديم المشروبات مع جميع من هم في مكان الجلوس. لا تدع المدخل الموجود في الدور الأرضي يخدعك - النُزل نفسه في الدور الثالث عالم مختلف. لقد استخدمنا حافلة الفندق للمطار - وكل شيء كان يعمل بشكل طيب. هي طريقة جيدة لتجنب صخب التاكسي المعتاد. موقعه على بعد خمس دقائق من المتحف المصري وعلى بعد مسافة يقطعها التاكسي باثنين يورو إلى البازار. يمكننا أن نوصي بشدة بهذا المكان.
المنتج من افضل الكراسي اللي ممكن الطفل يستخدمها
Dr. Sami alanaziNGH   RiyadhSamzy08@gmail.com   اقمت فيه 4 ليالي كان شبيه جدا بإقامتي في فندق بأسطنبول من ناحية الراحة وتوفير الخدمات ، الذين يعملون فيه جدا أناس راقيين ويخدمون على أبسط طلب .. استمتعت جدا  الأمر المزعج ممكن توفّر المشروبات الكحولية داخل الغرف مع علمي بان هذا الشيء ربما تعتبر ميزة على التقييم في المستوى العالمي ..  .  .  .  .
عطلة جيدة   أريد فقط أن أقول أنه عندما حاولت أن أحجز رحلة وكنت حائراً إلى أي الأماكن أذهب. قرأت العديد من الآراء حول الفنادق واخترت فندق ايمباير لأنه كان يقدم قيمة جيدة في مقابل المال وخدمة جيدة. كان الترحيب من طاقم العاملين جيد جداً، ولقد حصلت على غرفة لطيفة، و قد كانت غرفة عادية ولكنها كانت منظفة جيداً. الطعام لطيف في جميع أنحاء الفندق. هناك يمكنك أن تقابل مسؤولي علاقات النزلاء و هم دائماً مفيدون و يعتنون بنا. كل منهم يقوم بعمل جيد. كنت أشعر بأنني في منزلي الثاني، جو لطيف في الفندق ، كالأسرة. سأعود إلى هناك العام المقبل.
ماشاء الله رائعه وسهلة للكى وسريعه فى الكى و                      ولها قاعدة مانعه للالتصاق بجد رائعه             فرنسية الصنع                                     وفى سوق لاقيتها ارخص من برة السوق     شكرا سوق
مكان جميل   من افضل الشقق في برشلونه موقع جيد جدا وخدمة رائعه وموظفين اروع. امنه جدا تبعد عن الشاطئ حوالي ربع ساعه بالسياره قريبه من لا رامبلا. يوجد الكثير من المطاعم والسوبرماركت حولها تبعد عنها قليلا مواقف السيارات من وجهه نظري من جميله جدا للعائلات.
السلعة جيدة لتمرين الاصابع و كما اسلفت تساعد على تنشيط الدورة الدموية ويجب ابعادها عن متناول الاطفال
رهيب   بصراحه وامانه مافي اروع من هيك فندق بكل شي خدمه ممتازه جدا كل شي ممتاز بصراحه شو ما احكي مارح اوفي للفندق والموظفين حقهم بختصار فندق رهيب بكل شي اكيد كل ما انزل شرم رح انزل بفندق بارون خدمه 10 نجوم والله اشي بجنن
(جيد جداً) رائع وكبير جميل جدا بس متاهه مستحيل تلفو كله بيوم واحد بس لو فية محلات صيانة للاي باد او الموبايلات قطر كلها مافيها محلات صيانه حتى لو عليها ضمانات الدنيا كلها اشتري السلعه واذا خربت ارميها واشتري غيرها مثال الاي باد معى الشاشه خربت انتهى مافي صيانه الا بالبلد الام المنشا للجهاز وكارفور وغيرو ماعندهم اعتراف بالضمان
نايس خمس نجوم
منتج اكثر من رائع وبضمان
وفقك الله سيدي
لقد أحببناه، ولكننا قد نتفقد ريجنت بالمز    حجزنا عن طريق في آر بي أو، بتكلفة 240 دولارًا في الليلة. كان هذا المكان عبارة عن 2 غرفة قام أحد المستثمرين بشراؤه، ثم تحويله إلى أستوديو للإيجار (ذكي جدًا إذا سألتني). أحببت فريق العمل. سينارا في مكتب الاستقبال كانت رائعة، لا بد إنها قامت بالاتصال بما يزيد على 20 مطعم/شركة لعمل حجوزات (قم دائمًا بالحجز مسبقًا!) مشروبات مجانية وطبق فاكهة عند تسجيل الدخول. لا شكاوى. ولكن معظم السكان المحليين (سائقو سيارات الأجرة + قائدو القوارب، إلخ) كلهم ذكروا أن ريجنت بالمز هو الأفضل. سنقيم فيه في المرة المقبلة.
Nasser   ناصر هو الفندق انه شخص جيد في الاستقبال أني اعشقه nice nasser
سلعة جميلة جدا و افضل من السلع الغير اصلية بسعر متقارب جدا و الماكينة صناعة هولاندى
الأفضل في فئته.    هذا فندق آخر من الفنادق التي تم إنشاؤها بعد تسونامي على جزيرة كوه فاي فاي. يعتبر المنتجع أفضل مكان من حيث جودة النوم والاسترخاء. المبنى والتجهيزات كلها جديدة إلى حد ما مع إمكانية الوصول إلى كل ما توفره الجزيرة على بُعد دقائق معدودة سيرًا على الأقدام، إلا أن المكان معزول في زاوية هادئة تساعد على الاستمتاع بالنوم ليلاً بعد قضاء يوم شاق. إذا كنت تريد مزيدًا من الانتعاش، فاذهب إلى غرفة حمام السباحة. وهذا يجعلك تهتم بشكل خاص بحمام السباحة الذي يتمتع بتصميم رائع غير عادي، فالشواطئ المركزية لم تعد مكانًا مثاليًا للسباحة. السلبيات قليلة جدا في المنتجع. الإفطار متوقع وثابت. ربما توجد العديد من القواعد واللوائح ولكن القانون الملزم بيننا به القليل من المشكلات. وأخيرًا، المنتجع متشدد بخصوص عدم التدخين، لذلك، فعلى المدخنين الشرهين البحث عن مكان آخر. في المجمل، مكان جميل بتكلفة معقولة. يستحق الزيارة.
أولى العديد من الرحلات التي نفكر بها    كانت رحلتنا الأولى إلى المالديف واخترنا باندوس بسبب سمعته الحسنة أنه فندق العائلة. جيد جدًا للعائلات. كل فريق العمل رائعًا للغاية مع الأطفال. كان المنتجع رائعًا والشعاب المرجانية جذابة وتشجع على الغطس. نصائح: كان أفضل غطس (بالإضافة إلى الوصول إلى مركز الغوص) مع فريق صن داونرز. الغرف عادية للغاية. كانت أفضل غرف في الجزيرة هناك (الغرف رقم 175-200). خذ كاميرا تصوير/فيديو تعمل تحت الماء - الأمر يستحق ذلك. لا تقلق بشأن أسماك القرش فهي لطيفة. وجبات الطعام - كانت الإقامة الكاملة جيدة للغاية، فالبوفيه رائع والجودة أفضل من ذلك المفترض أن يكون عليه الطعام في المطاعم حسب الطلب. اجلس في المقصورة الموجودة في المنتصف للحصول على أفضل خدمة (شكرًا آدم على اهتمامك بنا خلال إقامتنا). المطاعم الأخرى لا بأس بها إذا أردت الحصول على استراحة إذا شعرت بالملل. الرحلات - لا أهتم بالرحلة إلى مالي أو رحلة الغطس، ولكن بالتأكيد لابد من مشاهدة الدلافين (مذهل) والانطلاق في رحلة إلى كودا باندوس للاستمتاع بالإحساس الحقيقي للصحراء. أوصي بهذا المنتجع بالتأكيد - هادئ وودود والتجهيزات لائقة. قيمة رائعة مقابل المال.
(جيد جداً) الدونتس من كرسبي كريم روعة واطيب شي الاكلير عندهم مع القهوة اللاتيه طريقه العرض لدونتس بتشهي وايضا الميني دونتس كثير خفيفين واطيب فرع المارينا لانه فريش
آمل أن أقيم هنا أو في مكان آخر مثل هذا مرة أخرى؛ قريباً جداً!!    غرفة جميلة، منظر رائع للمدينة والخليج وخدمة نزلاء على أرقى مستوى! الشكوى الوحيدة هي أن خدمة الغرف لم تقدم الحليب المخفوق.. :( أيضاً، يقومون بإضافة الكثير من الرسوم لخدمة الغرف وأي خدمة انتظار يتم تقديمها... ولكن هذا هو الحال في جميع أنحاء ميامي! أيضاً، سيكون الأمر رائعاً لو قاموا بتقديم خدمة نقل مكوكية إلى بعض المعالم السياحية المحلية؛ ذلك لأنك تشعر بشيء من الوحدة في منطقة وسط المدينة.. أيضاً، ينبغي عليك تناول الطعام في إيريا ثيرتي وان، وقم بتناول بعض الأطباق الفاخرة للإفطار والعشاء من المطعم في الطابق السادس عشر!
يمنحك ذكريات حميمية   زرت فندق ويستن خلال شهر العسل منذ 4 سنوات وإلى الآن ذكرياته راسخه في بالي. الفندق ممتاز والخدمة ممتازة وموقعة مميز وقريب من كافة الخدمات التي يحتاجها المسافر. الفطور كان خيالي من حيث تنوع المأكولات وترتيب المكان والأجواء الحميمية. انصح به بشدة لمن يريد فندف مميز وسعره مناسب.
البنك السعودي الفرنسي بنك حلو تعاملهم اكثر من رائع وتسهيلاتهم في المعاملات اكثر من رائع عندهم كمان خدمة النت رهيبة جدا خدمة العملاء كمان ممتازة
فندق فوق الممتاز   ذهبت اليه السنة الماضية بصحبة الاولاد وكان منتجع رائع جدا جدا من حيث احجام حمامات السباحة وحجم الغرف ونظافتها ومستوى الخدمة والطعام . والاهم من كل هذا (الانيميشن) فريق التسلية والترفية ممتاز. ويوجد شاطئ خاص للفندق كما يوجد ميزة هامه جدا . حيث يوجد فندق اخر ملاصق بة وهو صن ريز جردن بيتش يمكن للنزلاء استخدام المرافق المختلفة مثل حمامات السباة والشاطى. حقيقى رجازة ممتازة
فندق لطيف للاسترخاء   ذهبت إلى فندق بريكرز لمدة أسبوعين في سبتمبر 2012 بناءً على توصية من صديق و الذي مكث هنا و أحب الفندق. كنا نحتاج إلى عطلة للاسترخاء و بدون أي صراع مع إمكانية ممارسة الغوص و كان هذا مثالي. كان الغوص رائعاً، حتي أنني رأيت أخطبوطاً. كل شيء هنا نظيف للغاية و هم فخورون جداً بمطبخهم على وجه الخصوص، و الذي يقومون بفتحه للنزلاء حتى يروا مدى نظافتهم. الطعام جيد حقاً و هناك الكثير من التنوع. و قد نمنا جيداً بشكل لا يصدق طوال الأسبوعين كاملين حيث أن الفراش كان مريحاً للغاية و هناك ضوضاء قليلة جداً من منطقة البار أو من مكان آخر. الشاطىء رائع، و كذلك حمام السباحة في الفندق. و لم تكن هناك أي مشكلة في إيجاد الكراسي للجلوس في الشمس. نحن بالتأكيد أحببنا هذا الفندق و أحببنا عطلتنا، و التي كانت عطلة استرخاء بشكل لا يصدق. كنا قد زرنا مصر عدة مرات من قبل، و لذلك لم نشعر بالحاجة للقيام بالعديد من الرحلات. لقد قمنا فقط بممارسة رياضة الغوص، و أخذنا حمام شمس و في بعض الأحيان كنا نذهب لنمشي بمحازاة البحر (إذا مشيت لمدة 25 دقيقة سوف تصل إلى مارينا، و التي لديها بعض المحلات التجارية و بعض المتاجر الصغيرة الغالية). و غير هذا و غير الفنادق و ملعب الجولف، هناك القليل في خليج سوما. بالتأكيد لقد أحببنا هذا الهدوء، و لكنها بالتأكيد لن تناسب أي شخص يريد أشياء أكثر حيوية. إذا كنت تريد أن تكون متأكداً من حصولك على خدمة إنترنت منتظمة إذن يجب أن تأخذ جهاز الحاسب المحمول، و في الاستقبال سوف يوفروا لك كابل لتتصل به على الإنترنت في غرفتك. أما إذا كنت تمتلك هاتف ذكي و كنت تعتمد على خدمة الواي فاي الخاصة بالفندق فعليك أن تقترب أكثر، لأنها خدمة متقطعة. و كمحصلة، فإنه مكان رائع.
الممشي   مكان نابض بالحيويه يزيد من جمال شرم مطاعم وكافتربات متنوعه ديسكوهات متعدده مغنين لايف فى فنادق على البحر. تمشيه جميله عند زياره شرم لابد من زياره الممشي السياحي
فندق اكثر من ممتاز وانصح بالذهاب اليه من يرغب في قضاء وقت رائع   الفندق من اللحظه الاولي تعرف انك في مكان محترم من اصغر عامل في الفندق الي اكبر موظف لقاء موظف الاستقبال بالابتسامه الجميله والترحيب بك يشعرك انك في زياره احد اقربك الفندق في منتهي النظافه الطعام اكثر من ممتاز من الدرجه الاولي المأكولات متنوعه مطهيه طهوا جيدا وتتنوع لترضي جميع الرغبات من الشرقي والغربي الي المطعم الايطالي سوف احاول الذهاب اليه كلما سنحت الفرصه كما قربه من سوهو سكوير 5 دقائق سيرا علي الاقدام يعزز من موقعه في شرم الشيخ ووجود سياره كل 10 دقائق في رحلات منتظمه لنقل النزلاء بالرغم من ان المسافه بين الشاطئ والبحر لا تتعدي السير 5 دقائق منتهي الاحترام للنزلاء والغرف في منتهي النظافه ويتم تنظيفها يوميا وانصح من يرغب في قضاء وقت ممتع في شرم الشيخ يذهب الي هذا الفندق الرائع ولن يندم ابدا كما ان حمام السباحه في منتهي النظافه ولا استطيع وصف الفندق ولكن ادع من يرغب في الذهاب ان يري بنفسه الجمال
برج التؤام   برج رائع باطلالة جميلة جداً  يستاهل الزيارة ففيه امور طيبة وجميلة  من اطلالة على كوالالمبور والنوافير بالاسفل مع البحيرات  وهناك الحديقة المجاورة
سلعة ممتاز وقوية وعملية لحماية الجهاز خصوصا عند استخدام بمواقع عمل خارجية أو استخدامه من قبل الاطفال حيث أنه مقاوم للصدمات.
حتماً سنعود للإقامة هناك في المرة المقبلة.    موقع رائع.  يقع على بعد خطوات قليلة فقط من سوق ليلة الأحد، كما يقع مقهى ستاربكس عند الزاوية، في حين تتوفر العديد من المطاعم الجيدة في تلك المنطقة... الخ.  لقد ذهبت إلى السبا في الفندق بالإضافة إلى الفرك بالقهوة والتدليك العطري.  تجربة رائعة حقاً.
سوق واقف من الاماكن التى اشعر بنكهة رمضان فيه... يقوم بارجاعك الى ذكريا الزمن الجميل... و يذكرك بكل ما هو عزيز عليك... هناك اماكن للجلوس و الاستمتاع بنسيم الليل... بالاضافة الى المطاعم التى تقدم السحور... كل ما افضله فى هذا المكان هو محلات الانتيكات.....روعة
قبل سنة واحدة بصراحه اضم صوتي لصوتك هو حلو بس مثل ماقلت انت ازعاج وزحمه دائم وسعره حلو برضو في متناول الجميع يعني بس الفرع هذا دائم مزحوم ياخوك الفرع الي على امتداد طريق الملك عبدالله باتجاه التخصصي ارحم شوي مع انه فيه شوي دوشه وازعاج بس اكل لا يعلى عليه
تجربة فريدة من نوعها   فندق جميل جداً ورائع يكفي أنه من سلسلة فنادق كيمبنسكي ..  أشكر موظفة الإستقبال لا أذكر أسمها ولاكنها إيطالية وتتحدث اللهجة المصريه واللبنانيه !! قامت بترقية حجزي إلى سويت مع إن حجزي أعتقد أنه أصغر غرفه لديهم .. جميع موظفين الفندق رائعيين وأثناء فترة إقامتي أضعت محفظتي ولم أستطع اللحاق برحلتي لهذا السبب ولكن الفندق قام بتمديد إقامتي إلى أن أنحلت مشكلتي وأشكرهك كثيراً على ذلك بالإضافه إلى أنهم أمينين نسيت جهاز الأيباد والموظف ظل ينتظرني بعدة إنتهاء فترة دوامه ..  موقع الفندق ممتاز لمحبي التسوق والسينما والمطاعم لأن الإمارات مول به كل شيء وأنصح به وبقووه وإن جئت لدبي لن أسكن إلا به .
المكان كبير و فيه كل الألكترونيات الازمة وكل ما تروديوه هناك و أنا أنصح به كثيرا كثيرا و السلام عليكم و رحمة الله و بركاته .
خدمة ممتازة    خدمة رائعة خلال رحلة العمل التي قمت بها.  تعرضت لعدة كوارث تتعلق بفقدان أمتعتي، وكانت جولين مسؤولة الاستعلامات في غاية التعاون وقامت بتقديم البدائل وإسداء النصيحة.  غرفة جيدة، وتلفزيون لطيف ضخم.  يوجد مواقد جميلة في المطعم/ قاعة الانتظار، وإن لم تتح لي فرصة قضاء بعض الوقت هناك.
ان كنت حاجزفى 1-8 حتى 4-8 فى غرفه 636   الفندق رائع جدا من كافة النواحي الخدمه ممتازه النظافه كذلك الطعام شهي ومنوع العاملين ودودين جدا حاولنا ان نقضي اغلب الوقت في الفندق ومرافقه لانه لا حاجه للخروح من الفندق كل شيء متوفر كان خروجنا فقط للرحلات الخارجيه التي كان يوفرها الفندق ايضا باسعار مناسبه جدا المسابح مجهزه طوال اليوم لاستخدامها من قبلنا وكانت تتوفر لنا كل وسائل الراحه عليها . اخص بلشكر الاستاذ:امجد سمير جرجس (قسم المكاتب الامامية) الستاز:عصام انور (قسم النشاط الرياضى) لما فعلوا من اجلى
excaent
فندق الخيال   يعتبر فندق هيلتون من اجمل الفنادق التي اقمت بها حيث انني شعرت بانني اقيم في منزلي حيث كرم الضيافة هناك غير محدود كما ان الغرف غاية في الجمال وجودة الطعام والمناظر الخلابة ومستوي الخدمة كل شئ هناك يجعلك تتمني البقاء
فندق جميل، منظر رائع من بركة السباحة (على السطح)!!!    فندق جميل، ديكور مريح جداً، طاقم عمل ودود، أسرة مريحة، موقع رائع وبركة سباحة جميلة وشرفة على السطح للاستمتاع بالمناظر.  الإفطار رائع أيضاً مع الكثير من الكعك!!!  أحب أن أعود قريبا!!
جيد جدا   نرى ان الفندق كان جيد جدا من حيث النظافة والطعام والمرافق خاصة للاطفال خاصة المسبح الداخلي في فصل الشتاء الا ان خدمة  الانترنت كانت سيئه للغاية ولا يوجد في الاستقبال من يتكلم اللغة العربية لارشاد النزلاء الذين لا يتحدثون باللغة العبرية  شكرا لكم
مكانكم واايد حلو ونتمتع فيه احنا والعيله كلها وهي تخليب الوقت يمر بسرعه الملل ماالكم واااايد حلو روووووووعه انا احبه وااايد وداايم اذا جيت اللولو هاايبر ماركت لاااازم لاااازم اشتري من المخلل وياريت تخلون البيتزا مالتكم سخنه شوي هي واايد طعمها حلو بس تكون باارده شوي ، شكراً
بغداد جيد جدا فيه بعض المشاكل البسيطه ارجو حلها
قبل سنة واحدة مطعم الشرفه في الرياض .... مطعم راقي وهــــآآآدي ووحافل بالاحترام و ذؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤق .. شاكرهـ لكم على ماتقدمونه من جهوود جبارهـ
أنصح الجميع بشرائها ... رائعه جدا و سريعه فى الطباعه و سعرها رخيص
جيد جدا بس الاتصال والاستقبال بطيء جدا يمكن من الشبكة نفسها ارجوا المعالجة لهذة المشكلة 😊
قلعة تراثية جميلة   تعتبر قلعة البحرين التي بنوها البرتغاليين اثناء الاستعمار من اهم القلاع التراثية في مملكة البحرين وتعتبر مصدر جذب للسياح لما تتمتع به من جمالية البناء والتصميم ، وتعتبر مصدر مهم لمحبي التصوير للالتقاط الصور الجميلة بها
إذا كنت جائعًا تريد الإفطار و لا تجد مكانًا للأكل فاذهب لمطعم كنتاكي و ستحصل على طعامك اللذيذ بأرخص الأسعار و ألذ قرمشة رائعة و ستلعق أصابعك بعد الوجبة
ضيافة رائعة!   جئت هنا بحثًا عن غرفة، كان المالك رائعًا. وللأسف، لم أقم هنا حيث أردت مكتبًا للعمل في الغرفة. المالك، على أية حال كان متفهمًا لحاجتي الخاصة وسمح لي باستخدام الواي فاي الخاص به لتصفح الإنترنت بحثًا عن فنادق أخرى وحتى أنه أوصاني ببعض منها. من يفعل ذلك؟ وبالطبع سوف أقيم هنا في عطلة لغير العمل.
(سيء) قبل 9 شهور حديقة الحيوان مكان رائع لعشاق الطبيعة وإكتشاف أسرار عالم الحيوان .. حيث يمكننك التمتع بمشاهدة ومراقبة حركات حيوانك المفضل وكيف يرى العالم ويتفاعل معه .. كما أن ميزة المكان هي تنوع الزائرين من كل الجنسيات .. حيث تلتقي بالعرب و الأسياويين والأفارقو والأوربيين .. إنها مكان ممتع وحيوي لمن يريد تجديد يومه بالتعرف على عالم الحيوانات .
قبل عامين مطعم راقى وجلسته هاديه والاكل عندهم تاكلو بجو هادي ورايق انصحكم اتجربو وخصوصا الاستيك مع المشروم شى خرافي
فندق بسيط جيد. موقع رائع. غير مكلف بالتأكيد    أقم هنا إذا: 1. كنت في حاجة إلى مكان ممتاز. رائع إذا كنت تود الذهاب إلى مركز روجر أو ACC أو حتى منطقة تسوق وسط المدينة. جيد لمحبي الخروج في وقت متأخر من الليل. وسائل النقل العامة متوفرة عند الباب الأمامي مباشرة. 2. ستحب الطعام الرخيص عند بداية البلدة الصينية مباشرة. 3. السعر. يمكنك الحصول على سعر رائع هنا من خلال موقع هوت واير. ستعرف أنه هذا الفندق لأنه فندق نجمتين ونصف يحظى بنسبة قبول 80 -90% في منطقة داون تاون غرب تورنتو. جرب kayak.com أيضا. 4. إذا لم يكن لديك سيارة أو لاتمانع في دفع 20$ لركن سيارتك. من السهل الوصول إلى هنا بواسطة وسائل النقل العام من محطات القطار أو الحافلة. 5. إذا كنت لا تمانع وجود قليل من الضوضاء. إنه موقع بوسط المدينة. إذا كنت تمانع وجود الضوضاء فينبغي عليك تجنب موسم الصيف. 6. إذا كنت من محبي الثقافة. البلدة الصينية في تورنتو مختلفة تماما. فكر في بكين ولكن مع مساحة أكبر بمقدار عشر مرات 7. إذا أردت الحصول على وجبة إفطار مجانية. يتوفر إفطار كونتننتال فقط لكنه مرضي بما فيه الكفايه. (هل أصبحت أعتمد كثيرا على الوافلز في الإفطار؟؟)8. تحتاج إنترنت. أحصل على سلك توصيل إنترنت مجاني حيث إن خدمة الواي فاي تبدو وكأنها من التسعينيات. 9. إذا كنت تحب تسوق الأشياء الرخيصة. الفندق في الواقع داخل مركز تجاري. منطقة رائعة إذا كنت مقتصدا أو تبحث عن الأرخص. وأفضل مراكز التسوق في المدينة تقع على بعد مبان قليلة فقط. لاتقم هنا إذا: كنت بحاجة إلى الهدوء، أو إذا كنت بحاجة إلى أسرة وثيرة (الأسرة صلبة قليلا)، أو إذا كنت تحتاج إلى إتصال واي فاي عالي السرعة أو إذا كنت تحتاج إلى الوافلز واللحم المقدد من أجل بدء يومك أو إذا كنت بحاجة إلى أن تكون بجوار مركز إيتون أو إذا كنت تشعر أن من حقك ركن السيارة مجانا، فكر أن الثقافة الصينية أصبحت عصرية للغاية.
جيده للاستعمال الشخصي او لتقديمها كهديه.. سعر جد مناسب و جوده لا باس بها...
جيد جداً   أنا وعائلتي أقمنا في هذا الفندق منذ 23 يناير، لمدة 5 أيام. حقاً، كان تسجيل الوصول بطيئاً، لكن الغرف كانت كبيرة. كان لدينا ثلاث غرف. المساحة كانت جيدة ومريحة. موقع الفندق جيد جداً، فهو بالقرب من مركز المدينة للتسوق، وكذلك محطة المترو، كما أنه ليس بعيداً عن مراكز التسوق الأخرى. كان هناك أيضاً سوبر ماركت، ومطاعم بالقرب منه، لذا فكان لديك كل شيء تحتاجه بجوارك، كما أنك تستغرق 5 دقائق من المطار، من محطة 2. الإفطار على ما يرام، والغداء كان جيداً جداً، خاصةً الطعم الإيراني. أتوجه بالشكر للشيف ماجد وإيلين. مرحاض البهو لم يكن نظيفاً كثيراً.
رائع   بجد قضينا يوم هايل واكتر حاجه عجبتنى غير طبعا ان المكان رائع العاملين بيحافظو على خصوصية الجست جدااااااااااااااااا واكيد هنكررها كتيررررررررررررررررررر فعلا مكان مشرف وقريب من القاهره وهادى جدااااااااااااا انا سعيد انى اصحابى عرفونى على مكان ذى ده موقعه قريب وبيوفر عناء السفر والطريق
أكثر من رائع   الفندق ممتاز جدا. اﻵستقبال رائع الموظفون على درجة عاليه من اللباقة دائما مبتسمون الخدمه رائعه ما تطلبه يوفرونه لك بكل بشاشه وترحيب حقا كانت زيارة أكثر من رائعه فى كل زيارة نقيم بفندق اخر ولكننا سوف نختار دائمأهوليدى ان لما يوفره من سبل الراحه والخدمه فوق ممتازة .شكرا لموظفى اﻵستقبال شكرى و مينا و محمود
لقد استمتعت بالإقامة عدة مرات!   فندق جميل  غرف نظيفة  طاقم ودود  طعام جيد  أفضل شيء بهذا الفندق هو وجود حمام السباحة عائم على النيل أسوأ شيء هو عدم وجود الكثير من المداخل لكراسي المعاقين إلى حمام السباحة لكن كل شيء اخر حولنا عظيم!!
الراجحى ترى كل فروعه الخدمه للعملاء اتجنن فيها والموظفين مره محترمين البنك الراجحي ... مررررة بسهوووله في تعااااون ماشاءالله عليهم .. والخدم العملاء مرررة يعطون طلبك باسرع وقت و احسن الخدم في الفرع .. والله بصرااحة سريعة مااا يخرب عليك الصراف الالي .. والله عرووووضهم كثييرة مرررة مااااشاءالله عليهم وكمان مسااابقااات وجواااائزهم مرررة حلوة والله يعطيهم العافية .. بصراااحة افضل بنك عند الراجحى لان فعلا في تعااااون مع الناااس وانصحكم تستخدمون البنك الراجحي لان الافضل والله يجزاهم الخير.. وشكرلكم لكل من يقرا نصيحتي
قبل 9 شهور مكان رائع بمعنى الكلمة الترتيب والنظافة ممتازة، الخدمة لا يعلى عليها، الطعام لا لا يمكن وصفه إلا بأنه مثالي. المشكلة الوحيدة في هذا المكان هي وجود الأطفال فيه بكثرة، ولن حتى هذه المشكلى ستنساها بمجرد وصول الطعام.
اقتصادي   فندق اقتصادي في اسعاره ، يوفر العديد من الخدمات التي يحتاجها السائحمن فطور لابأس به و خدمة انترنت سريعه وغرفه واسعه ومجهزه بمطبخ وغرفة جلوس ايضا، الحمام واسع وجيدقريب منه سوبر ماركت ممتع جدا ومطاعم شرق اوسطيه )عراقي وايراني) الاستقبال عادي، المسبح جيد ، فهو فندق اقتصادي خدماته جيدة وموقعه جيد ونظيف الا انه قديم
خدمة ممتازة وطاقم ودود   اقامنا فى الفندق 4 ليالى اولا هادى مريح وطاقم العمل ودود جدا خاصة ا. ابراهيم بالاستقبال والجميع يلبى طلباتك الغرفة معقولة الاثاث جيد الخدمات والنظافة ممتازة مكان الفندق ليس بقريب ولكن يوجد امامة محطة ترام تسهل عملية الانتقال بالرغم من اننا كنا نستبدله باخر للوصول لدام اسكوير ولكن كانت تجربة ممتعة وسريعة ولذلك نوصى بهذا الفندق . لايوجد غرف للمدخنيين مما جعلنى انزل الى الخارج بالليل لتدخين ثانيا المكان المخصص لتدخين داخل الفندق مكان مكشوف وعند نزول المطر يبتل الكراسى والمنضدة ولا تستطيع الجلوس عليهم لذا يجب وجود مظلة لهذا المكان
فندق رائع بالنسبه لسعره   الفندق بجد رائع حيث ان صغر حجمه يجعلك تشعر بالالفه والاستف كله بجد هايل واحب ان اشكرهم على حسن الاستقبال . ومن مميزات الفندق النظافه والاهتمام بالنزلاء وجوده الطعام وموقعه حيث انه قرييب من Bassem market وسوبر ماركت اولاد رجب حيث الاسعار المعقوله للسلع وقريب من المركاتو والسوق القديم و الف ليله وليله ومن مميزاته ايضا الانشطه التى يقوم بها الفندق حيث يقوم بتنظيم رحلات مجانيه الى سوهو سكوير يوميين فى الاسبوع بالاضافه الى الرحلات اليوميه الى خليج نعمه بالاضافه الى تذاكر الدخول المجانيه يوم الجمعه الى hard rock caffe وهى الفكره التى اعجبتنى كثيرا وبالنسبه للشاطئ فهو رائع وواسع . اما بالنسبه للملاحظات التى اتمنى من كل قلبى ان تاخذها الاداره فى الفندق بعين الاعتبار هى عدم توزيع اوانى الطعام فى البوفيه بشكل يمنع التكدس حيث انى كنت اتضطر الى الوقووف فى طابور انا وزوجتى للحصول على الطعام وبالاخص فى فترة الغداء والعشاء وعدم وجود حمام سباحه منفصل للاطفال . فى المجمل الفندق رائع وقد قضيت فيه ثلاث ليالى جميله
واتس اب من اجمل ااوسأل ﻻدردشه ولمراسله
فندق بنوعية جيدة جداً وبأسعار منخفضة    يمكنك أن تتوقع أن ترى الملاءات بيضاء ونظيفة جداً، كما أنها ذات رائحة ومنظر منعش من المغسلة. وكذلك المناشف في الحمام. يتم تغيير الملاءات كل يوم بعكس الفنادق في أوروبا أو الولايات المتحدة. الأرضية من الرخام وهي نظيفة للغاية. يقوم عمال النظافة بتنظيفها كل يوم. المراحيض رائعة أيضاً. لقد أقمت لفترة طويلة في هذا الفندق. بدءاً من عام 2001 كنت استخدم هذا الفندق عندما كنت أقيم في "شقة" (مكان إقامة للبكالوريوس) في كريق ليك فيو، شيناى - على مسافة قريبة من هذا الفندق عندما كانت أسرتي تحضر لزيارتي. غرف تكييف الهواء جيدة بشكل استثنائي. مع ذلك، فقد أقمت في غرفة غير مكيفة الهواء مرةً واحدة عندما كنت أسافر لوحدي. الملاءات لم تكن نظيفة وتفوح منها رائحة العرق - وقد كان ذلك في شهر ديسمبر والذي من المفترض ان يكون فصل الشتاء (رغم أنه في مدينة شيناي لا يوجد فصل شتاء حقيقي). السلبيات: لا يمكن توقع وجود مطعم هناك. يتوفر الطعام النباتي وغير النباتي - ولكن الطعم لم يكن جيداً، باستثناء أطباق في جنوب الهند (إنها كانت جيدة). الخدمة جيدة وعملية - الحمالون جاهزون دائماً. مع ذلك، معظمهم يتكلمون التاميل فقط.
شهر عسل   كانت رحلة جيدة جدا و ممتعة لغاية و نتمني تكرارها مره اخري و لكن تكون في حدود التكلفة التي نريدها ارجو منكم مزيد من الاهتمام و حسن الخدمة افضل من ذلك ضيت اربع ايام وثلاث ليالي فى فندق فالكون نعمه ستار وساكون عادل عندما اقول ان الاسعار بالفندق ممتازه ومناسبه جدا لكل فأت المجتمع وبالطبيعي الخدمات ستكون مناسبه مع الاسعار فلا يوجد اى مطاعم اخرى او بارات فى الفندق حتى لو باسعار زياده عن ال ALL in Collusive كما لا يوجد عبوات شامبو وبلسم ولا حتى بانيو فى الغرف
رحله كنكون الرائعه   لقد ذهبت انا واصدقائى فى المدرسه الى رحله مدرسيه الى فندق كنكون فى العين السخنه وكان ون اجمل ايام حياتى حيث الاستمتاع فى البسين ولعب كره الماء مع فريق جوكر انميشن تيم بقياده محمود باور واستمتعنا بالاكل الممتاز فى المطعم والمتنوع واكث حاجه استمتعنا بيها الحفله الليليه مع جوكر انميشن تيم والاغانى والرقص والاعاب كان بجد يوم رائع شكرا كنكون
موقع جميل جدا ويحتاج سياره   استمتعت بالإقامة في هذا الفندق اذ أقمت ٥ ليالي في بصحبه عائله وأطفال صغار وكان موظفين الاستقبال متعاونين جدا وكان الإفطار جيد  ويعاب على الفندق انه يحتاج سيارة وانه لايوجد من يساعدك في حمل الأمتعة وكانت لدي ٧ قطع .
الفندق رااااااااااااااااااائع   أرجو من الجميع تجربة السكن فيه  فعلا يستحق التوصيه  مكان قريب من كل إحتياجاتكم  وأمام الفندق محطة القطار وقريب من الاماكن السياحيه والمتاحف والاسواق  وبالذات سوق قباله جارشي السوق المغطى وتوب كابي واياصوفيا وجامع السلطان احمد والمنطقه التجاريه والمطاعم  وفي نفس الفندق يوجد محلات رائعه للملابس والمعارض التجاريه
انا اجب دايم اكشف على اسناني عندهم لانهم متميزين بالعلاج الصحيح وبعد طريقة التنظيف عندهم خطيرة تحس بالفرق عندهم انا انصح فيهم الاسهار متوسطة مهب غالية كثير الخدمات سريعة والاستقبال عندهم ممتاز جميع الخدمات يقدمونها وكلها متوفرة عندهم
جيدة جدا ولكن احتاج اكبر حجم (جامبو) ولا يمكني التواصل مع البائع و ارجو الرد  حاو لت الاتصال بكم ولكن لم يمكني ذلك فارجو ان يكون هناك وسيلة للتواصل مع البائع  سواء بارسال ميل او حتي رقم موبيل
أحلى إجازة قضيتها في المغرب   أحلى ما في الفندق الجهة عالبيسين تحس نفسك فماليزيا جمال ايه ومناضر ايه .العاملين فالفندق كلهم بيتكلمو مصري تحس نفسك في بلدك والضحكة مبتفارقش وشوشهم السمحة بصراحة يعني انا مش ندمان على اقامتي فالفندق وأن شاء الله اجي السنة الجاية واجيب الوالدة معايا وبالمناسبة عايز اشكر الانسة اسماء على زؤها وتواضعها وشكرا ليكم كلكم
انه ثاني بنك من بنوك الكويت الاسلامي 1-بنك التمويل الكويتي 2- بنك بوبيان وهو جيد انصحكم اتجربو وقارنوا
نظافة وفخامة فعلاً يستحق 6 نجوم   أنظف الفنادق و أفخمها بمكة يستحق كل هللة تصرف من أجله لكن أنصح بالواجهات التي تطل على الكعبة وليس الحرم فقط  يوجد عيب واحد فقط من خلال الحجز خلال مواقع الإنترنت مثل بوكينق دوت كوم وغيرها من المواقع فهم يخفون من خلال إعلاناتهم بعض الأشياء مثل الإطلالة فهم يذكرون انها إطلالة على الحرم وليس على الكعبة فإحذرو من هذا الشيء
قبل 10 شهور شفتكم منزلين المطعم على الفيس ذكرتوني بالمطعم اكلهم روعه وخاصه الحمام المحشي والاكلات المصريه المعروفه والكشري حقهم خطير انا تقريبا كل فتره لازم ازور المطعم مع انه بعيد عن بيتي لكن ماقدر ماروح زياره لهم الجلسه ماجربتها عندهم لان اخذ الاكل وارجع بيتي اسعارهم حلوه تقريبا في كل زياره ادفع 85 او 120 ريال نظيف المطعم وكل العاملين في ظراف ودمهم خفيف وكلهم ملتزمين بالزى حق المطعم الكفوف والقبعة حقت الراس اليوم بالليل بروح اتعشي من عندهم
Wadi Rum land of happiness   وادي رم من اجمل الاماكن الموجوده في الاردن...زرته اكتر من مره المخيم ممتاز وكونه ضمن المنطقه المحميه فهو ممتاز لممارسه حياة البدو والحياه الطبيعيه..  المخيم مريح وهادئ..و السهر بالصحراء رائع لمشاهدة النجوم و الشهب!!  ومدير المخيم مهدي ممتاز بكل شيء يحاول دائما تأمين سبل الراحه للزوار و امتاعهم..  الطعام ممتاز
رائعه جداً هذه البطاريه وعمليه وغطائها الخارجي صلب وجودته عاليه ، سعتها جيده جداً ، جربتها في شحن تابلت nexus7 قوة بطاريته ٤٢٣٠ و هاتف huawei g600 قوة بطاريته ١٥٠٠ و راوتر ميني هواوي قوة بطاريته ٣٠٠٠ واظلت هذه البطاريبه سعتها للنصف ،، سلبياتها طول فترة الشحن لان هناك تحذير ان لا يتم اعادة شحنها الا بقوة ١امبير واعادة شحنها تستغرق ١٥ساعه وايضاً وصلة الشحن هي mini usb  والان اغلب الاجهزه micro usb
مرة أخرى..أجازة هادئة   مرة أخرى قضيت إجازة العيد فى راديسون فندقى المفضل فى الأسكندرية..إجازة هادئة وممتعة الأطفال استمتعوا بحمام السباحة بوفيه الإفطاروالعشاء كان رائع ومتنوع العاملين ودودين ومتعاونين لكن هناك بعض الملاحظات التى لم تكن موجودة سابقا 1-سرعة حل المشاكل كانت بطيئة..قمت بالإبلاغ عن مشكلة فى الحمام لكن لم يتم إصلاحها إلا فى اليوم التالى وبعد تكرار الشكوى 2-غرفة الأطفال كانت مغلقة طوال أيام العيد بدون سبب.. !!مما أغضب طفلتى 3- لم يكن هناك استعداد ليوم العيد..مثال لم يكن هناك بوفيه غذاء فى ذلك اليوم 4- كما لم توجد أى أنشطة ترفيهية جديرة بالمشاهدة خلال أيام العيد..حيث كان النشاط الترفيهى الوحيد فى إحدى الليالى هو " رقص شرقى " وهو غير مناسب لجميع الأذواق والعوائل وخصوصا الأطفال..مما اضطرنى إلى الذهاب إلى الأسكندرية تلك الليلة بعيدا عن الفندق..فى خلال إقامتى السايقة كان هناك عرض فلكلور شعبى وهو يختلف تماما عن الرقص الشرقى وقد نال إعجاب الأطفال وخصوصا رقصة الحصان..لكن كما قلت سابقا لم يكن الإستعداد جيدا هذا العام 5- تم إبلاغنا أنه تم توفير شاطئ خاص بالفندق على البحر..لكن لاتوجد باصات لنقل النزلاء.. وعلى النزيل الذهاب بسيارته.. أعتقد يجب على الفندق توفير شاتل باص لنقل النزلاء من وإلى الفندق فى المجمل.. استمتعنا رغم هذه الملاحظات ومازلت أنصح به لكن أرجو تلافى الملاحظات السابق ذكرها
رحلة عائلية للاردن   كانت رائعة  لقد قمنا بالاقامة فى فندق انتركونتينتال - خلال الفترة من 15 الى 19 مايو 2012 رحلو عائلية وقد كانت من افضل المناطق التى قمت بزيارتها والاقامة بها - فريق الفندق بالكامل متعاون جدا - به الكثير من المميزات بالاضافة الى نظافة الغرق والوجبات المتميزة خلال الفترة.  حقا انه من افضل الفنادق والمنتجعات الى نفخر بها فى الاردن
شكر الى موقع سوق على مصدقيته فى مواصفات التليفون والخدمه المميزه فى تسليم السلع
FADY   فندق ممتاز    غرف رائعة وخدمة هايلة وكل حاجة فيه روعة   إطلاقا ما شعرت بملل   دايما فيه تجديدات في العروض ودايما موجود أنشطة نهار وليل  والاستقبال رائع والخدمة لديهم ممتازة وسوف اعود مرة اخرى ان شاء الله
فندق راقي جدا   بسم الله الرحمن الرحيم..  كا ذكرت فالفندق في قمة الروعة  العاملين في قمة الاحترام  الجلسة في الشاطئ والجلسة اما المسبح العام اكثر من رائعة  قمة النظافة  الاكل بصفة عامة لم يكن كما توقعت  شكر خاص لكل العاملين
فندق شانغريلا - قريه البرى   من اروع واجمل فنادق ابوظبي وافخمها طبعا . من اجمل الأشياء التي يمكن ان تجعلها اقامه رائعه هي ان كافه الموظفين في الفندق يحبون الأعتناء بك وبعائلتك بتوفير كل الأحتياجات اللتى تؤمن راحتك حتى وان لم تكن موجوده ، احساسي الشخصي اثناء اقامتى كانى بين افراد عائلتي الذين يكونون معك بيد واحده . اشكر كافه العاملين بهذا الفندق واتمنى من الجميع زيارته والأحساس بما احسست به فى اثناء اقامتى .
فندق من الدرجة الأولى    أتفق مع جيف دبليو، أقمنا هنا لمدة 4 ليال أثناء رحلة بالأوتوبيس نظمتها شركة ماجستيك تورز في منتصف شهر سبتمبر 2011. كل شيء كان جيدًا بدءا من تسجيل الدخول وحتى مغادرة الفندق. كان الموظفون ودودون، والخدمة جيدة، ويتم تقديم مجموعة جيدة من أصناف الطعام ذات جودة متميزة. كان الترفيه رائعًا، فريق صغير يقوده بيتر، كان أعضاء الفريق متناغمون مع بعضهم البعض وكان العرض الذي يقدموه متواصلاً (أي لا يوجد انتظار بين فقرات العرض) وإنني أرى أن الترفيه كان أفضل ما يمكن رؤيته في أحد فنادق المملكة المتحدة وهو ترفيه رائع يماثل أفضل العروض التي يتم تقديمها في الفنادق الاوروبية. عرضت علينا عدة اختيارات من الفنادق لنختارمن بينها ضمن رحلة الأوتوبيس، وقد وقع اختيارنا على هذا الفندق بناء على توصيات من نزلاء سابقين بخصوص الترفيه. العيبان الوحيدان هما أنه لا يوجد جهاز تلفزيون، وإن كانت ليست مشكلة كبيرة حيث كنا نقضي الوقت خارج الفندق في رحلات كل يوم ولم نكن نقضي في الغرفة سوى وقت قصير كما لا تكن المصاعد تعمل ومرة أخرى لم تكن هذه مشكلة كبيرة على الرغم من أننا لدينا مشاكل في السير. شكرا لجميع الموظفين ولأعضاء فريق الترفيه.
قبل 9 شهور طلبنا كبسة وبرياني والنظافة من جميع النواحي جيدة والمكان واسع مما يمنع الازدحام على الرغم من وجود عدد كبير من الاشخاص ماشاالله
الدنبوع الاقرع الي رجع السيل مطلع دوووووس أقاليم وليذهب حكام الهظبه الى الجحيم
فندق ممتاز بصراحة   انا ذهبت الى الفندق مرتين- وبصراحة اتمنى اروح تانى -فية امان جدا -تانى حاجة الاستمتاع بالهدوء والنظافة يعنى جيدة والعاملين بصراحة 80بالمئة ممتازين ومرة رحت فندق امامة تقريبا اسمة صن يتش كان اعلى فى السعر بس سندريلا افضل بكتير ----الى الامام سندريلا اوتيل صديق الفندق احمد منصور
إقامة ممتازة   كان هذا الفندق مثاليًا جدًا. ما لفت انتباهي على الفور هو الود الذي اظهره طاقم العمل بشكل عام. كان كل فرد من طاقم العمل يقدم نفسه بكل أدب ويتأكد من حصولك على خدمة 5 نجوم. يوجد بمركز اللياقة الكثير من الأجهزة، وكانت نظيفة وتتم صيانتها جيدًا. بالقطع أحببت موقع الفندق القريب من مدينة جبيل الصناعية. كانت المطاعم والوجبات رفيعة المستوى؛ وبشكل خاص في مطعم طواية الذي أفضله شخصيًا لتشكيلة الطعام التي يقدمها وجودتها. سررت للقاء المدير التنفيذي السيد/ جاك الحاج ومدير الطعام والمشروبات السيد/ رابح بياينو والذي اظهر سلوكًا غاية في الود. كما كان المدير السيد/ عبد العزيز و السيد/ نينو ممتازين حيث كانوا لطفاء مع النزلاء ويعملون على إرضاءهم. شعرت مع طاقم عمل مكتب الاستقبال بأني في منزلي حيث يظهرون اهتمامًا كبيرًا تجاه راحة النزيل وبخاصة السيد/ صالح، مدير المبيعات، والسيد/ روحيت والسيد/ شاربيل وغيرهم. والانطباع العام، هو طاقم عمل وردهة وغرفة لياقة وموقع رائعين. سأعود إليه بكل تأكيد في أقرب فرصة. تحياتي فريد زهران
يشرح الخاطر   من أروع الأماكن السياحية في اسطنبول.. مبهر جدا بمآذنه الست والنقوش القديمة الرائعة وأيضا النجفات الضخمة  مجرد الجلوس في الساحة الخارجية للمسجد متعة كبيرة  و ما يزيد جماله انه إلى الآن تقام فيه الصلاة
روعه من خلاله تعرفت على وحده وتزوجتهااا شكراا على هاذا البرنامج
مرتب وممتع   الحديقه مرتبه ومنوعه الحيوانات ... ممتعه للاطفال .. كشكات ومطاعم منوعه ... عيبه عدم توفر مطاعم عالميه او مشهوورة فيه ....
قبل 12 شهر انا ما جربت من عندهم غير الكبة المقلية وبعد الكبة الى باللبن الله وش زين طعمها مرة روعة وبعد المقبلات مرة كثيرة ومتنوعة للاسف قليلة ما يحطون كثير يعني كل شي منة بس عينة جربوه
- إيجابيات و سلبيات multi screwdriver torch
شهر عسل مثالي!    تجاهل أي آراء سلبية ولو من بعيد موجودة هنا. نزلت في العديد من الأماكن المصنفة أولى في تريب أدفايسر وهذا يتفوق عليها جميعاً- لا يمكنني أن أفهم لماذا ليس مصنفاً أعلى بالنسبة إلى سيمينياك ولكن أعتقد المنافسة مرتفعة. الخدمة عالمية المستوى حقاً. اتصل برقم 0 وسيلبي فريق العمل أي طلب لك على الإطلاق. عرض شهر العسل كان يستحق العناء تماماً، خصوصاً أننا كنا مسافرين لفترة طويلة، وغسيل الملابس كان مشمولاً. الميني بار بالمشروبات الأساسية والبيرة كان مشمولاً أيضاً. بادرة صغيرة رائعة ولكن العديد من الفنادق ستحاول سلبها منك. ورغم أن الإفطار ليس مذهلاً لكني لا أعتقد أن أي إفطار تناولته أثناء وجودي في بالي كان رائعاً، كما أن وجود خادمتين تطبخان لك في خصوصية الفيللا كان جديداً. لا يعني هذا أن بعض أفراد فريق العمل ليسوا جيدين في طبخ البيض! في بعض الأحيان كان هناك شخصان يطبخان واثنان ينظفان حمام السباحة، وبستاني يكنس واثنان يخدمان غرف النوم! شعرنا كأننا ملوك! العشاء الرومانسي كان لطيفاً،  الجو أفضل من الطعام ويجب ملاحظة أن النبيذ وليس النبيذ الفوار هو المتضمَن. الأمور الأخرى المزعجة قد تكون الحفر العرضي القريب والذي عكّر السلام ولكن يبدو أن هذا الأمر في كل مكان في سيمينياك التي لا تزال تتطور تطوراً كبيراً. كما أود أن أقول أنه كموقع فإن سانور ألطف بقليل من سيمينياك. عندما يقدم مكانٌ مثل هذه الخدمة المبهجة ويجعل إقامتك متميزة جداً فإن إزعاجات صغيرة مثل هذه تتلاشى وتصبح غير مهمة! لا يمكنني المقارنة مع فيلل خاصة أخرى في بالي إذ أن الأماكن الأخرى التي أقمنا فيها كانت فنادقاً ولكني بالتأكيد أنصح بتجربة الفيللا الخاصة على الفنادق. إنه فريد وهو يستحق أن تدفع أكثر من المعتاد!
إقامة مريحة   الفندق حلو و الغرف واسعة و الطاقم متعاون كتير و لطيف عطول برحب بالزوار و مبتسم دايما و بلبو ايا شي بدنا يا ... اللوبي شوي زغير و المسبح كمان بس مو مشكلة ... المطاعم الي بالفندق شوي غالية بس كمان مو مشكلة ... الأقامة فيه كانت ممتعة و مريحة
منتج رائع وسهل استعمال
حلو كتير ممتاز جدا
thanks evry body at hilton hurghada resort   شكر لكل شخص في فندق هيلتون النور احلي اجازه قضيتها ف فنادق هيلتون الموظفين غاية ف الذوق والشياكه في التعامل ''''كل الناس بدون استثناء كانوا ودودين ومتعاونين للغايه وحسسوني اني فعلا ف بيتي وبالاخص الاستاذ ايهاب ف المكاتب الاماميه ومستر طاهر ومستر سيف ف الحجوزات وموظفي الاغذيه والمشروبات وبالاخص مصطفى وفهيم العاملين ببار اللوبي بجدناس قمه ف الذوق والاخلاق العاليه وان شاء الله هنكرر الزياره قريبا جدا بسبب حفاوة الاستقبال اللي لقيناها  نزلاء غرفة ٢١٠٨  محمد النادي واسلام عبد الحافظ
أشكر كل من يعمل داخل فندق وقرية ساند بيتش الغردقة   الفندق جميل والأقامة به رائعة ـ خدمة فريق العمل ببشاشة وحب ـ شواطئ رائعة ـ يغنيك عن الخروج دائما . المطعم يقدم وجباته الجميلة ـ باختصار تستطيع ان تعتمد عليه في سياحة للغردقة مريحة ورخيصة الثمن ، في بعض الأحيان يقوم الفندق بعمل سهرة جميلة ـ خفيفة الظل ، كما أنه يمكنك عمل رحلات بحرية رائعة من داخله
أحببت ذلك!   مكثنا أنا وشريكتي، هنا في "بولمان بالي ليجيان نيروانا" لمدة ستة ليالٍ بعد أن أوصى العديد من الزملاء بهذا الفندق، وأود أن أقول أننا أحببنا إقامتنا هنا بلا شك.  يقع الفندق قُبالة شاطئ ليجيان، ويقع على مسافة قريبة بشكل ملائم من كوتا وسيمينياك. عندما وصلنا لقينا ترحيباً ودوداً ومليء بالتعاون من الموظفين في منطقة الردهة الجميلة. نزلنا في غرفة فاخرة في الطابق الخامس وكانت الغرفة نظيفة. كان حديثة وواسعة ونظيفة - كل شيء قد نطلبه. كان لدينا بعض المشاكل الصغيرة بخصوص الغرفة ولكن الموظفين كانوا قادرين على تلبية أي طلب على وجه السرعة.  كان الإفطار مشمولاً مع الاقامة ويوجد بالبوفيه تشكيلة جيدة وكان الطعام لذيذ. وكانت التسهيلات المقدمة للضيوف رائعة بدءاً من الصالة الرياضية، وغرفة الاتصالات، وحمامات الخ لقد أحببنا العودة إلى الفندق كل يوم بعد استكشاف "بالي". لقد كنا مُعجبين جداً بالإقامة والخدمات، وبالتأكيد سوف نعود إلى هنا أثناء عطلتنا المقبلة في " بالي". مع تمنياتي، السيد "تي هيونه" والآنسة "إس كيتو"
قبل سنة واحدة افطار شيراتون الرياض حي العليا في رمضان فيه اجواء رمضانية رائعة ،،، اجواء راقية وافطار لذيذ ومسابقات مشوقة .... انصحكم بشدة بتجربتها
قريب من المدينة ولكن منعزل    يحتوي بريزا على فيلات جميلة.  اختر أي فيلا وستستمتع بها. وقد ذهبنا أيضًا في رحلة غوص في ساموي وكانت تجربة ممتعة كذلك.  لم يكن طعام الفندق رائعًا ولكن وجود العديد من المطاعم القريبة يعوض هذا النقص.  جرّب بريجو وحانة ميرفي ومنتجع تاماريند في لاماي.  أما الخدمة بالفندق فقد كانت ممتازة.
انا بحب اكل الفطار عنده حلو وشهي و فيه اختيارات كتير وكمان الحلو عندهم كتير حلو و المكان جميل انا بحب اروح فرع سيتي سنتر.
8 ليالي في استنبول   موقعه هادئ ورائع للسياحة وخاصة بوجود الرحلات المنتظمة لوسط البلد صباحا ومساء تعامل موظفيه وافطاره مميز هناك سلبيتان واجهتهما فقط : تنظيف الغرفة مرة واحدة في اليوم والمناشف قديمة وقليلة ...بالاضافة لضيق السرير وصغر حجمه انصحكم بهذا الفندق
وعد فأوفى
كانت عطلة رائعة في هيلتون الغردقة بلازا   مكان الفندق رائع و المنظر من الغرف خلاب و جميع الغرف مميزة و هناك العديد من الأنشطة مثل المركب الزجاجى و الرياضات المائية و العروض الليلة وخدمات المطعم ممتاة و مستمرة على مدار اليوم وخدمات حمامات السباحة جيدة جدا
Good but need more electrods
مخيب   كنت متشوق للزيارة وكانت الاهم بالنسبه لي ولكن مع ازدحام الناس وصعوبة الحصول علي التذاكر تغيرت فكرتي صحيح انبهار ولكن من غير احاسيس ، هناك مسله بطول ٢٦ متر جابوها او ب الاصح ( سروقها ) من مصر .
فندق يستحق أكثر من أربعة نجوم   لم أكن أتوقع أن هذا الفندق مصنف على أنه ذوي الاربع نجوم إلا بعد التأكد من الموقع كنت أعتقد أنه فندق ذو الخمس نجوم .  أعجبني كثيرا طريقة الاستقبال الممتازة من قبل موظفي الكونسيرج وخاصة خدمة إيقاف واستلام السيارة عن النزيل وحمل العبء الكامل من حيث مسؤولية السيارة من حيث موقفها وأمانها.
إيجابيات وسلبيات إقامتي في فندق "مكارم أم القرى"   الإيجابيات: فندق جيد جداً، ومريح، والغرف نظيفة، والموظفون متعاونون، ويوجد موقف مغطى و مجاني للنزلاء، وطعام الإفطار كان مُدرجاً في السعر، كما أنه قيمة ممتازة تستحق المال. السلبيات: دورة المياه صغيرة الحجم، والفندق ليس بقرب الحرم ، على الرغم من ذلك، يوفر الفندق وسائل نقل مجانية على مدار الساعة، لكن سوف تخرج من الحافلة على بعد 200 متر من الحرم الشريف.
فندق يجعلك في الخيال   يعد فندق فور سيزون ريزورت المالديف في كودا هورا من اجمل الفنادق في جزر المالديف من حيث الخدمات وتقديم الأطعمة وخدمة المساج مع العلاج المفيد للجسم ورحلات الغطس والتجول بالقارب في تلك الجزر الخلابه ولكن سعره غالي
نظيف، حديث، قيمة جيدة، تماماً مثلما كان ترافيلودج وهوليداي إن أكسبرس!    ترافيلودج كان متمكناً إلا أنه فقد طريقه. هوليداي إن إكسبريس ما زال متمكناً ولكن لا يزال بحاجة الكثير هذه الأيام. الآن يبدو "بريميير إن" الفندق الأنسب للميزانية المحدودة. لقضاء ليلة والاستراحات القصيرة سنعود حتماً إلى "بريميير إن" من الآن فصاعداً. عندما تنظر إلى العدد الهائل الموجود لن تعجز عن أن تجد واحداً بالقرب من المكان الذي تريده. هناك شيء واحد أريد أن أقوله: إذا كنت تبحث عن عروض خاصة على عطلة "رخيصة" اذهب إلى صفحة الويب الرئيسية وتذكر أن تختار مربع "أنا مرن في المواعيد" في نظام "احجز الآن". لن تجد هذا الخيار على أي صفحة أخرى لها نظام "احجز الآن" بما في ذلك إيميلات "العروض". سيساعدك هذا على الاحتفاظ بعقلك عند البحث عن عروض ليال في الفندق الذي تفضله. لذوي الميزانية المحدودة يوجد سوبر ماركت أسدا 24 ساعة على بعد دقيقتين فقط (سيراً) وماكدونالد 5 دقائق بالسيارة. حظاً سعيدًا. تمتع بوقتك
إعجوبة معمارية   قمت بالحجز 3 ايام في الفندق انا والاسرة  وكان الاستقبال اكثر من رائع بداية من حامل الحقائب الي الاستقبال الجميل  فعلا .... استمتعت بالاقامة هناك  وجود مساعده كاملة لانجاح ما نريد و متابعه مستمرة بروح مرحة فكان من امتع اوقاتنا  تلقينا اهتمام كبير بالغرف من الفريق كافة و قدمت لنا اشهى الاكلات
خلابة   الجلوس في فترة غروب الشمس من اجمل الذكريات وركوب القوارب الصغبرة وممارسة رياضة المشي ويفضل زيادة عدد المقاهي البسيطة للمشروبات والسندويتشات
من احلى رحلات حياتى !!   انا كنت هناك فى شهر 5 وكانت رحلة حلوه جدا نزلت فى سويت 4 افراد وكان لسة متجدد احنا كنا اول ناس تنزل فيه شيك جدا ونظيف وممتاز . الفندق جزئين امامى وخلفى وفى فرق كبير بينهم الامامى طبعا احسن لكن الباص كل 10 دقايق سهل الوصول بينهم حمامات السباحة نظيفة وحلوة والاكوا جيدة وخدمة الشاطىء وحمامات السباحة كويسة . الاكل جيد ومتنوع واحلى وجبة الافطار ممتازة واحلى حاجة فى العشاء هو العروض المصاحبة لية مسلية جدا ومتجددة ويعد كدة الديسكو لحد وقت متاخر وكمان غرفة العاب والساونا والجاكوزى ممتاز فيه اختيارات كتير ممتعة مش محتاج تخرج بره الفندق على الرغم من انه جنب السوهو سكوير  تقييمى للفندق ممتاز واحب اشكر مستر سيد مدير البارات لانه شخص محترم ومهذب جدا وكان متعاون معانا  للاسف بس الشاطىء ميصلحش للسباحة ومحتاج اهتمام اكتر واكيد هروح تانى ان شاء الله
رحله رائعه واقامه ممتعه بفندق هيلتون بلازا   مكثت فى هذا الفندق ثلاثه ايام   واستمتعت بكل مافيه بدايه من الغرف الواسعه والمطله جميعها على البحر   وهذا من مميزات الفندق   حمام السباحه رائع   والسباحه فى البحر جميله والتى تمكنك من رؤيه الاسماك بالنظارات وذلك بالقرب من الصخور المحيطه بالشاطئ   الطعام ممتاز ومتنوع بالمطعم الريسى وبار الشاطئ   شكرا هيلتون بلازا على كل شئ .
خدمة خمس نجوم، موقع مذهل، وطاقم رائع من العاملين   زوجي وأنا أخذنا عطلة في اللحظة الأخيرة ونزلنا في فندق سوفيتل الكرنك في شهر يناير. وقد عوملنا معاملة الملوك، وأنا لم أرغب في المغادرة. غرفتنا كانت دائماً في غاية النظافة، وعامل النظافة عبد كان نشيطاً جداً ومهذب. أحببت الطعام ومحمد الطاهي كان مذهلاً وكذلك الأمر بالنسبة لبدري وبقية العاملين. لم يكن هناك أية مشاكل، فأنا لم أشعر في حياتي بهذا القدر من الاهتمام. كان الفندق بحجم متوسط ومع ذلك جعلونا نشعر وكاننا جزء من عائلة كبيرة. سنعود العام القادم مع ابنتنا الكبيرة. الفندق يقع خارج المدينة الرئيسية وهو جميل ووادع. مناظر النيل لا تضاهى ولا بد من مشاهدة غروب الشمس من بار صنداونر. وفي أيام الجمع يقام مهرجان مع الشواء والترفيه. وخلال باقي أيام الأسبوع يوجد مغني رائع في كارترز بار. من الدرجة الأولى! واستمتعت كذلك بالتدليك الرائع في المنتجع الصحي التابع للفندق.
مهرجان عيد الميلاد في الناصره   كانت فعلا رحله رائعه ومكان هادىْ ومريح ويشعر الشخص بانه ببيته ...لاننا عندما كنا نهنى ونريد الذهاب الي نقول لبعضنا باننا نريد الذهاب الي البيت لنرتاح لانه اشعرنا باننا في بيوتنا فقد كانو اشخاص رائعين ومريحين  وقد شعرت بالفعل بأن ايميل هذا الشخص الرائع البشوش المحب ابني....  وسالي الرائعه السمحه البشوشة الوجه كانت بمثابة ابنتي ايضا وقد كانت تستقبلنا بابتسامتها وتسأل عنا باستمرار وعما اذا كان ينقصنا اي شيْ فبسوؤالهم الدائم لم يكن ينقصنا اي شيْ ...واتمنى ان اعود يوما الي الناصره العزيزه وان اكون بينهم ومعهم  وسأنصح اي احد من كل من سيسألني اين سيقيم في الناصره لن يكون الا جواب واحد  عند ابنائي ايميل وسالي لأنكم لن تشعرون بالغربه ولا الملل  خلود خوري
قضيت أفضل أوقات الاسترخاء هنا   على النقيض من تعليق (Mattylad1111 (Nov2012، فأننا لم نجد أي شيء من هذا القبيل خلال إقامتنا. كانت الفيلا الأولى التي أقمنا فيها نظيفة جدا، ومزينة بشكل جميل. ولم يكن هناك أي ملامح لرداءة النوع، ولكني طلبت النقل حيث لم يمكن إصلاح عطل الاتصال بشبكة الإنترنت. وكانت الفيلا الثانية على قدم المساواة نظيفة، ولا تضر بأية معايير. كانت أماكن الإقامة فسيحة، مما جعلني أشعر أنني في بيتي. حين أنه من الصحيح أن هناك أبراج كهربائية في المنطقة المجاورة للمنتجع، ولكن لم يمثل هذا مشكلة لنا. كان الموظفون مهذبين للغاية، ويتحدثون الإنجليزية جيدا بما يكفي للتواصل الفعال. واحدة من أكثر المنتجعات التي يقل تصنيفها. وبالتأكيد سأعود هنا في المستقبل. الجانب السلبي، هو أن خيارات الطعام محدودة.
شقة مجهزة جيداً، نظيفة ومريحة. سأعود بكل سرور.    كان الفندق في موقع جيد في باريس.  يستحق شراء تذكرة مترو أسبوعية وتعلّم كيفية القفز بين القطارات.  ولكن هناك العديد من الأماكن الرائعة القريبة يمكن زيارتها مثل دار أوبرا باريس باستيل، قصر فوج، مقبرة دوبير لاشيز، ومتحف بيكاسو.
مكان مذهل للإقامة وتكوين الصداقات وخاصة مع أحمد   مكان مناسب للذهاب حيث تريد إلى جانب قربه من المتحف المصري. وفيه خدمات جيدة منها تنظيم الجولات السياحية في مصر وتوفير وسيلة انتقال من المطار. جميع العاملين هنا لطفاء وودودون، وقد ساعدوني في الحصول على فهم أفضل وأكثر عمقاً للبلد. ولا بد انه سيكون المكان الذي سأختاره للإقامة عندما أزور هذا البلد الجميل في المرة القادمة.
جيد جداً! الأسعار والموقع والنظافة!   حجزنا الإقامة على موقعنا المفضل Booking لكننا إكتشفنا أن الحجز من داخل المكان أرخص بـ35 ريال سعودي في الليلة في المتوسط!!! على أي حال المكان يستحق ما أنفقناه فيه، فهو قريب من البحر والكورنيش، ومركز تسوق مارينا، والمتاجر المختلفة كلها قريبة، وبيتزا هت أسفل المكان :) مساحة الغرفة مناسبة، يوجد غرفة معيشة ومطبخ أمريكي لكني لم أستخدمه. الحمام صغير لكن جيد. الشئ الوحيد الذي لم يعجبني هو قنوات التلفزيون، يوجد فقط قنوات رياضية ودينية وكارتون، لا يوجد وسيلة ترفيه أخرى في الغرفة لذا احضر معك جهاز الكمبيوتر الخاص بك واستمتع بالإنترنت المجاني :)
فندق ممتاز ، موقع عظيم   موقع فندق رائع للذهاب لجميع أنحاء المدينة لأنك بجوار محطة القطار الرئيسية. مشيت أيضا إلى الساحة بضع مرات والتي كانت قابلة للتنفيذ بسهولة. الغرفة نفسها كانت نظيفة و ماذا تتوقعون من فندق 5 نجوم. دفعت للحصول علي خدمة الـ واي فاي الممتاز وليس هناك أي مشاكل. كانت الحانة نوعا ما غالية فأقترح تناول الطعام في مكان أخر... ولكن هذا أمر طبيعي لمطاعم الفنادق . كان لدينا الإفطار كجزء من الاتفاق . الإفطار مذهل ، يستحق التجربة مرة واحدة على الأقل أثناء إقامتك.
اقدم و افخم فندق بالدوحة ، جدا قديم بس عريق اذا اله دوار باسمه على الكورنيش ، و هو على راس الكورنيش و مشاحة ارضه كبير ، فكتير مميز و مطاعمه ممتازه و ناديه الرياضي من احسن النوادي
Goood
غير عادي   نحن زوجان فرنسيان عدنا لتونا من رحلة نظمها فندق قصر البويتي، وقد قضينا وقتًا رائعًا، وكان الطاقم في منتهى التفهم. وكان الفندق به إحساس بالطقس المحلي فلا يوجد تليفزيون ولا ثلاجة في الغرفة ولكن ذلك كان جزءًا من السحر. قطفنا بعض الخضروات الطازجة من الحديقة وحضر العاملين سلاطة مميزة، وكان الإفطار ميزة الرحلة، تناولنا عجة بالبلح لم نكتف منها قط. ومؤكدًا سنعود للفندق مرة أخرى، وإننا نوصي بالدوار ايضًا بجوه الربيعي وموقد النار
مسجد جميل ومكان رائع جدا   زرت أماسيا الجميلة شهر ٢٠١٤/١٠ وكان جوها رائعا أنصح بها في الخريف والربيع وهذا المسجد من أجمل مساجد الدنيا على بساطته لكنه يحتوي على متحفين صغيرين وحديقة غناءة وبركة الوضوء وأزهار جميلة ومكان رائع لشرب الشاي مجانا ويقع المسجد قريب من النهر الأخضر وفي داخل مجمع المسجد مكتبة عامة الخلاصة أني أدمنت الذهاب لهذا المكان 😍
بيت ضيافة تشعر فيه أنك "ضيف" بالفعل    أنيق لكن بسيط، جذاب لكن هاديء، رياض فيروس هي القاعدة المثالية التي تنطلق منها لاستكشاف فاس القديمة.  إن المناطق الرائعة المحيطة برياض وتيراس السطح المدهش تتوجهما الخدمة المدهشة.  بيت ضيافة تشعر فيه أنك "ضيف" بالفعل  موصى به للغاية.
جيد جدا بالنسبه لسعره
قبل 3 شهور زرت الفندق يومين متتالين لحضور مؤتمر هناك الصراحه شئ رائع الاستقبال من الباب الديكور التاثيث الاناره النظافه شئ يفتح النفس القاعه حقت المؤتمرات واسعه ومرتبه ومجهزه باحدث الاجهزه العاملين مره لطيفين وخدومين كان مجهزين بوفيه افطار وقت الغدا افطار غذاء وحلويات مميز دورات المياه نظيفه جدا ومعتني فيها الوبي بالفندق مزين بنخيل صناعي وازهار طبيعيه الصراحه يستحق الزياره انصحكم وبشده المواقف متوفره وبكثره الانتر نت عندهم هو الوحيد السئ مافي ساعه ويفصل لازم يحلون المشكله هذه ولا كذا بياثر عليهم
فندق رائع ويصلح لشهر العسل   فندق جميل ورائع . أجمل شيء ان تكون غرفتك مطلة ( عالتوينز تاور ) برج التوأم سعره مرتفع بعض الشيء كما انهم يطلبون مبلغ تأمين عالي . بالرغم من ذلك فهو فندق مميز ويوفر سيارة صغيرة ( بجي ) للتوصيل الى البرجين مجانا
بالنسبة للنظافة تختلف باختلاف المكان .. ومن ناحية تنوع الطلبات فهي متنوعة لكن من غير تجديد .. وبالنسبة للديكور فصراحة أنا ما انصح إلا اللي في طريق الملك عبدالله .. والاسعار مرتفعة بالنسبة لجودة المنتج .. الكشك اللي في طريق الملك فهد جداً بطيء .. مواقف جميع الفروع محدودة ما تغطي عدد الزبائن ..
القديم الجديد   تشعر بهذه المحطة بالامان وتشعرك وكان الزمن واقف لم يتغير مع انه حصل تطورات كثيرة على هذه المحطة القديمة الجديدة مااجملها يالروعة الزجاج الملون المدهش
مانجو من المحلات القليلة اللي ببيع بناطيل جينز بجودة عالية، كتير حلوة قصة البناطيل عندو. و ممكن تلاقي عندو فساتين و ملابس سهرة حلوة. و الحقائب كتير كلاسيك.  المحل مرتب و حلو :)
Excellent watch  Never i seen before i advice all my friends and all my followers to got this type of watches
مكان جميل للاسترخاء   أقمت مؤخرا في فندق بوهول بيتش كلوب، ذهبت إلى هناك للهروب لبضعة أيام من العالم. وكانت إقامة لطيفة. كانت الغرفة جيدة، ومريحة، ومزودة بكل شيء يمكن أن تحتاج إليه. كانت خدمة الواي فاي جيدة للغاية. في مثل هذه الأماكن المعزولة، يكون من الجيد جدًا الحصول على هذه الإمكانية – حيث لا يمكنك أبدًا الهرب إذا كنت تستخدم كثيرًا البريد الإلكتروني! كانت المرافق في المنتجع جميلة جدًا، وحمام السباحة جيد (على الرغم من أن السباحة في البحر كانت أفضل) والموظفون مفيدون وخدومون. إنها حقًا فرصة للهروب من العالم. يوصى به بشدة.
سوبر مارك ممتاز ذو سمعة عالمية ومرافق جيدة اسعار معقولة .
شكرا للحوثي ولجنوده الغلابة الحفاة العراة أن خلصوا الشعب اليمني من طاحون الفساد الذي كان يقوده على محسن وآل الأحمر .. طننا أنه لن يتوقف لكن بحمد الله وفضله أوقفه الرجال وكسروا كل تروسه. اللهم لك الحمد.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا زرتها من قريب والصراحه شئ حلو نظافه احساس بالتراث المطعم مريح لنظر والنفس ريحة الاكل حلوه ماتحس فيها اى نوع من الزفارة اسعار حلوه خدمه الصراحه لهم الف تحية عليها
تجربة رائعة.    الكلمات لا تستطيع أن تعبر تقديري إلى السيد علي رئيس الجارسونات و فريقه المحترف، لم يترددوا في تلبية رغباتنا حتى دون أن نطلب. هذه كانت زيارتنا الثالثة إلى ميرامار، كل مرة يقوم السيد علي بإحراجي أكثر من الزيارة التي قبلها بتواضعة المبالغ فيه و إحترافيته في التعامل مع المواقف الصعبة "أعلم أن خدمة العميل هي وظيفتي". يجب أن أذكر هذا السيد فيكتور فايز كان هدية من الله، يحقق كل أمنياتي و السيد عمر يونس يقدمها بحفاوة. هذه المرة قمت بتجربة الطعام الرائع الذي يعده الشيف جاد وحتى عندما يكون لدي سؤال بسيط كان هناك يقف بجوارعمله الإبداعي مستعداً لإعادة صنع الطبق بالطريقة المحددة التي اريده بها. "و الذي لم يكن ملزماً بفعله على الإطلاق". اخيراً وليس آخراً أحب أن أشكر السيد كو لكرم ضيافته و أعد بالعودة مجدداً بمجرد أن يسمح لي وقتي بهذا. السيد و السيدة سامي سعد و يوسف.
تجربة ناجحة ومريحة   جربت السكن في هذا الفندق قبل ثلاث سنوات تقريبا ، مع زوجتي ، كانت تجربة ناجحة ، والسعر مناسب جدا، والغرفة واسعة ونظيفة وكذلك الحمام ، يقع الفندق في منطقة مناسبة ...  لو زرت كوانزوا مرة اخرى سوف اسكن فيه
المكان واسع كتير يتتجول بحرية وفي اكتر من كاش فما بتستنى ع دور كتير
جدا تعاملك ممتاز و السلعه رائعه وﻻكن شركة الشحن مشاكلها كثير و تتاخر  .. وشكرا لك عالهديه فرحتني والله و انشاء الله ماهي اخر مرة اتعامب معك
برنامج رائع رهيب و رائع جداً و صوت نقي و بيوفر فلوس كثير
اللوفر   اعجبني المومياء الفرعونية و الموناليزا و كثرة القطع الفرعونية وقربة من نهر السين والجسر الذي يوضع عندة الاقفال للمحبين و لم يعجبني الازدحام عند دخول المتحف .
رائع بكل المقاييس   زرت هذا المنتجع في ٢١ مارس لمدة ٤ ليالي ،، أحسست بشعور جميل ،، بالصفاء والراحة والاسترخاء . رائع من حيث الموقع فهو تقريبا ٢٠ دقيقة بالقارب السريع ، رائع من حيث تنوع المطاعم ،، فمطعم ocean جداً رائع ليلة هندية وأخرى آسيوية وأخرى عالمية ،، الموظفين ودودين وخدومين ويقدمون المساعدة في اي وقت ،، المنتجع يتميز بالهدوء الجميل وليس القاتل  ليس هناك حياة صاخبة بالعكس استرخاء واجواء رومانسية ،، يعيب هذا الفندق فقط صغر الغرف ،، لأنة عند الحجز قرأءت فيلا وتوقعت انها اكبر ولم انتبه للمساحة ،، تجربة أتمنى ان أكررها انا وزوجي ،، مع تحياتي لهذا الفندق
فندق دونغ فانغ في جوانزو   الفندق كبير وفيه ديكورات صينية تقليدية في الأماكن العامة. البهو مثير للإعجاب وكذلك الحدائق الداخلية والمسبح. الموقع قريب من قطار الأنفاق ومكدونالدز وستاربكس ومتحف ويسترن هان وضريح الملك نانيو. ويمكنك السير منه إلى شارع المشاة في بكين (٢.٥ كم). هناك أمران لم يعجباني، أولهما أني لم أحب رائحة الرطوبة القوية (النوافذ مغلقة والمدينة رطبة للغاية) والاتصال اللاسلكي بالإنترنت.
مشد ممتاز يساعد على تنسيق الجزء العلوي من الجسم كما يساعد على شد عضلات البطن العلوية  و السفلية و عضلة الصدر
درجة ضيافة علي اعلي مستوي   فندق ممتاز ويتمتع بالخدمة العالمية الصحيحة لصناعة الفندقة ذو جودة رفيعة المستوي وايضا مكانة المميز بقلب الاسكندرية عروس البحر الابيض المتوسط حقيقة كانت تجربة جديرة بالتكرار ان شاء الله قريبا ساعود لزيارة الفندق مرة اخري
قبل عامين ترى اكلهم حلو مرررررررررررررررره وماينشبع منهم ياريت تجربو وحدعولى
قيمة رائعة للمال    إسم الفندق حقيقة هو سيتي إن أوكت لوفت. قضيت ليلتين في منتصف سبتمبر. عادة ما أقيم في فندق هوليداي إن إكسبريس في لوو ولكني كنت أرغب في أكثر إيقاع أكثر راحة لأن لدي أكثر من يوم واحد. موقعه قريب جدا من شانجي أيوان(منطقة تركز على الصناعات الإبداعية)، تستغرق الرحلة حوالي 10-15 دقيقة سيرا على الأقدام من محطة بلدة شرق أوفرسيز الصينية. منطقة هادئة مثالية لقضاء عطلة بعيدا عن منطقة وسط المدينة المتعبة الخدمة جيدة بالنسبة لفندق نجمتين، كانوا ينفذون كل طلباتي بسرعة وود(بما في ذلك إصلاح التكييف الذي كان لايعمل خلال ساعة واحدة)، وهذا ليس سيئا على الإطلاق بالنسبة لفندق نجمتين، الغرفة مزينة بشكل جميل جدا ولكن على الجانب الدقيق، حصلنا على واحدة من الغرف العشرة المميزة التي تم وضع ديكورها من قبل الفنانين المحليين وكانت تبدو أنيقة جدا و رائعة. لم يكن لدينا الكثير من حيث وسائل الراحة في الغرفة لكنها كانت أكثر من كافية. في الغرفة إنترنت البرودباند كان مجانيا لكنه كان بطيئاً جدا بالنسبة للاستخدام الجاد النظافة جيدة جد في المجمل، لايوجد شكوى بالنسبة لهذا القسم..السعر 385 يوان في الليلة، وهذا السعر بالفعل هو أحد أغلى أسعار الغرف في الفندق، غرفة الديلوكس العادية تكلف 325 يوان، نفس الحجم، الفرق الوحيد هو عدم وجود ديكور مصمم على أيدي فنانين الديكور. هذا السعر يمثل قيمة جيدة تماماً، لا سيما عند المقارنة مع الفنادق المدارة من قِبل شركات أجنبية. سوف أعود مرة أخرى.
الساعة جميلة وأنيقة وبسعر جميل جداً (السعر السابق 123.99) وماركة معروفة ومجربة. هدية حلوة لمناسبة أحلى
قريب للمعالم التاريخية في اسطنبول   اعجبني الفندق رقم صغر الغرفة التي أقمت بها.  وسعره الفندق مناسب إلى حد ما ويحتوي على الإفطار الصباحي الذي يبدأ من الساعة السابعة صباحا.  وعنوانه معروف لدي سائقي التاكسي وشركات السياحة.  يحتوي مكتب الاستقبال على بعض البروشورات والفليرات التي تساعدك على التخطيط لرحلتك من الفندق وهي تتحدث دورياً.
فندق ممتاز   من افخم فنادق القاهره واكثرها رقى فهو يقدم خدمه راقيه ويوجد بهم خدمه استقبال ممتازه ومطاعم على اعلى درجه من النظافه والاطمه على مستوى عالى جدا وارشح هذى الفندق الى من يريد الاقامه فى القاهره ان يقيم بهذى الفندق فهو يعتبر فى منتصف القاهره فهو قريب جدا من معظم معالم القاهره
اختيار جيد يعني الجودة والخدمات والموقع.   خدمة من الدرجة الاولى في مدينة تعي معنى هذا المصطلح. موظف الاستعلامات كان دوماً مبتسماً و مهذباً في سؤاله عن حالنا، لم يكن اي منّا ثقيلاً  الاجنحة كانت مواقعها جيدة، و قريبة من عدد من مرافق الراحة و بعيدة عن المطار بمسافة تستغرق 25 دقيقة في التكسي. الغرقة كانت فائقة النظافة و مجهزة بشكل جيد، يتوفر لديك خيار خدمة الطعام الذاتية، و لكن تتوافر خيارات بديلة اخرى ذات قيمة افضل في اماكن قريبة. الحائط المؤدي لدورة المياه شفاف، كان ذلك غريباً بعض الشيء، فقط تأكد من ان شريكك في الغرفة يعرفك جيداً! الافطار كان رائعاً، من افضل ما قد جربت من حيث التنوع، الجودة و الكميات المتوفرة. لا يقدم الافطار في ايام الاحد او ايام عطلة البنوك، لذلك خسرت اثنين من اصل خمسة وجبات افطار اثناء فترة اقامتي، لكن تم تحذيري مسبقاً حول هذا الموضوع، ثلاجة المياه المعلبة و الة الشاي\القهوة متوفرة طوال انهار و الليل. حمام السباحة ممتاز لسباحي الالتفاف و تجهيزات النادي الرياضي جيدة جداً. اختيار موفق، قد اعود للاقامة مجدداً.
فندق اكثر من رائع   فندق اكثر من رائع رفاهيه مع خدمه جيده ووجبه الافطار رائعه قريب من الاماكن السياحيه  كانت غرفتي رقم 2805  ذات اطلاله على برجابا تايمز سكوير
نزل شباب عظيم مع فريق عمل لطيف للغاية!    نزل شباب عظيم .  غرف بسيطة ونظيفة.  الدش صغير نوعاً ما.  فريق العمل لطيف لدرجة لا تصدق، غرف للاسترخاء لطيفة جداً حيث يمكنك وضع الموسيقى.  إذا وجدت موظفي الفندق في مزاج جيد سوف يقدمون النبيذ الأبيض الفوار بشكل غير محدود.  أود أن أوصي به لأي شخص يبحث عن وقت لطيف في نيس.
نزل ظريف وممتع وذو ديكور مكسيكي ساحر    كان هذا مفاجأة. نزل رائع في الجوار، وطعام رائع مع العديد من المطاعم والنوادي الليلية والبارات المدهشة على بعد بضعة مبان على شيستنات ستريت الرائع. يوفر هذا النزل طابع جذاب من المكسيك، مع واجهة من الجص الملون، ونوافذ مزينة بالمعدن المشغول، والعشرات من أوعية الزهور في الفناء. عليك الصعود على السلالم للوصول إلى الغرف بالطابق العلوي. أماكن محددة في الساحة المخصصة لانتظار السيارات. كان يمكننا اصطحاب كلبنا الصغير مقابل رسوم إضافية. يقع في مكان رائع في المربع رقم 2500 على لومبارد أفينيو في مارينا ديستريكت. على بعد مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من بريسيديو بارك الجميلة، وفاين آرت بالاس. قم باختيار غرفة تطل على الفناء الخلفي لتحصل على هدوء أكثر بعيدًا عن لومبارد أفينيو. توفر شعور كأنها واحة. ساحر تمامًا
انا احب مطعم نودل فاكتوري، موجود في الطابق الأول من الأفنيوز، أسعاره منافسه لباقي المطاعم الصينية وباجوائه االجميلة والديكور الساحر،وهو أحد المطاعم المفضلة على مستوى الكويت. أفضل طبق جربته وايد لذيذ الرز بحليب جوز الهند مع صلصة المانجو، وهو طبق حلو .. ويستاهل الزيارة
مختار 2013   قبل 11 شهر اكلهم مرة مميز وزين وبعد البروستد حقهم جدا هش وطعم والسلطات تجنن الى عندهم النظافة روعة وزينة والديكورات حلوة كثير البطاطس لها طعم مميز وبذات لما يكون عله نكهات البربكيا وبعد السلطات الخدمة جدا سريعة ومستواه زين وانا احب الاكل عندهم مرة او مرتين في الشهر انا انصح الكل بتجربة
فندق جميل   فندق جميل ذو مدخل بسيط حيث كان حجزي مجرد غرفتين وتم ترقيتها لاجنحة فاخرة اثنين كبيرة وجميله واسعدني الاقامه بهذا الفندق المميز ولاانسى ذكر موظفي الاستقبال المهذبين واشكرهم على تعاونهم وحيث وجدت صعوبة في التعامل مع موظفي الاستقبال حيث اكثرهم لايتحدث اللغه العربية ونحن في دبي الحبيبه وشكرا للجميع من قلبي
مكان متطور وجميل للتسوق   ستجد اغلب الاشياء التي تبحث عنها بماركات عالمية محترمة وكذلك يتوفر المواد الاقل كلفة  يمتاز بتوفير المطاعم المحترمة رغم اسعار الطعام العالية نسيبا  مكان جميل اتمنى ان يتوفر المزيد منه في بغداد
المساجد تحفة فنية إسلامية   الكثير من المساجد الرائعة زرتها هناك من ضمنها المسجد الاحمر في سلانجور  بصراحة ماليزيا و مساجدها عشق حقيقي و فن و تحفة إسلامية معمارية
موقف صغير رائع أثناء الرحلة، إذا كنت لا تمانع الضجيج من الشوارع    أقمنا لليلة واحدة في الطريق من المملكة المتحدة إلى روما - يقع الفندق على بعد مسافة قصيرة (على الرغم من أن الحصى يجعل المسافة تبدو أطول) سيراً على الأقدام من المحطة، أناس مريحون ولطيفون، إفطار رائع. أُخبرت أن الإزعاج من الناس في الحانات في الخارج كان مشكلة، ولم أنتبه لذلك حيث أن رحلتنا كانت في منتصف يناير لكن السويسريين يبدون أقوياء ومسرفين في تناول الكحول طوال الليل. أصوات سعيدة ولكن بعض الناس قد يجدون أنه من الصعب النوم! لم نمكث بما فيه الكفاية لرؤية زيوريخ ولكن السير إلى المحطة كان رائع الجمال، على طول النهر وفوق الشوارع المرصوفة حيث بدا كل شيء جذاباً - جئنا ليلاً وغادرنا قبل الفجر.
فندق متكامل   الفندق جميل فخم يستحق كل قيمة تدفعها الموقع قريب جداً من ساحة تقسيم وايضا شارع الاستقلال يوجد٣ مطاعم احدهم ياباني والبوفيه حلو والسويت متكامل من حيث التجهيزات ومنفصل عن غرفة النوم من اجمل الفنادق في تقسيم
سحر - جمال - روعة   هذه هي المرة الرابعة - في خلال عام واحد - التي أذهب فيها لهذا المنتجع الرائع * رائعون في كل شئ * خدمة 100 % *المطعم 24 ساعة شغال بدون مبالغة يقدم طوال اليوم 10 وجبات * حمامات سباحة فوق الوصف * بيتش ساحر * غرف واسعة ولهل إطلالات جميل * خضرة في كل مكان * نظافة * وهدوء * تشعر وكانك في جنة الله في الأرض
الجنة في المدينة المقدسة    تمت دعوتنا بتاريخ 18 ديسمبر 2009 إلى هذا الفندق لحضور حفل زواج عائلي. فوجئت بوجود مثل هذا الفندق الرائع الذي لا يصدق بالفعل في مدينة البنجاب المقدسة حيث يأتي الحجاج من كل أنحاء الهند للزيارة. نزلت في العديد من الفنادق على مر السنين، غالبا ما تكون فاخرة ومتقنة التفاصيل بالإضافة إلى التصاميم الرائعة. ومن ناحية السعر، فإن ألستونيا يقف على قدم المساواة مع أفضل هذه الفنادق بالرغم من عدم كونه مكانًا فخمًا، إلا أنه بعد مرور عشر سنوات من الآن، فأنا واثق من أننا لن ننسى الاحتفال الذي حضرناه هناك.
تجربة جديدة للمترو   من اروع وسائل المواصلات داخل بانكوك ان لم تكن الافضل فمن خلال خطوطة التى تغطى كافة انحاء بانكوك تقريبا يمكنك التنقل بسهولة و تتجنب الزحام الشديد على الارض بواسطة التاكسى و هو منظم جدا رغم الزحام الشديد
فظيييع يوقف التساقط و يطول و ينعم و يقوي .. واحلا شي مافيه ريحة .. و يروح بسرعة مع الغسل مو مثل بعض الزيوت اسبوعين تقعد في الشعر ..
فندق ترانزيت   أقمتُ هنا بسبب 12 ساعة توقف، كنت احتاجها بشدة بعد 14 ساعة طيران. في البداية كان من الصعب العثور على المكان بعد النزول من الطائرة. وكان يتوجب عليَّ الحصول على الاتجاه إلى المنشأة من العديد من الأشخاص حيث لم تكن هناك أي علامة من البوابة إلى الفندق. ولكنني أخيراً نجحت في ذلك. تسجيل الدخول كان سريعاً والعاملون كانوا ودودون للغاية. كانت الغرفة في الطابق الثاني وكانت تستحق الاهتمام بالفعل. كما قمت بتجربة الطعام في صالة الطعام في صالة الوصول وكان يستحق الاهتمام أيضاً. تكلفة الغرفة كانت مرتفعة للغاية وذلك كان العيب الوحيد الكبير. ملائم للغاية وتجنبت ترك المطار.
السلعة جميلة جدا   لكن أنصح البائع بالاتصال على المشتري والتواصل معه بشأن اختيار اللون المناسب للمشتري
فندقي المفضل   الخدمة كانت رائعة الموظفون يعاملونك كأنك مالك الفندق  والغرفة مرتبة وانيقة وتوفي أغلب الإحتياجات  الموقع جميل و قريب لجميع الخدمات والمحطات مشياً على الأقدام  السعر مذهل لفندق بمدينة كلندن ، احببت المكان جداً
الطبيعة البكر الساحرة   مكان هادئ وجميل استمتعنا بالاقامة فيه انا وافراد الاسرة طبيعة ساحرة البحر من امامنا بمياهه الساحرة متعددة الالوان ة الجبال الساحرة خلفنا مباشرة طبيعة بكر وجميلة والادارة تعش بينهم كانك منهم وهم منك نامل مزيد التطوير والتميز
رخيص وهناك صفقات جيده   موقع السوق سهل والمكان كله مغطي وهناك العديد من الماركات غوتشي بردا ديور بالي دي اند جي السوق يستحق الزياره بسبب رخص الاسعار ولكن لن تجد فيه موضه السنه او اللي قبلها ورغم هذا. يستحق
قبل سنة واحدة انا احب الاكل المتقن من الاكلات البحرية المميزة بس الغلاءالى عندهم ما يخلي الواحد يرجع لو الاسعار شو ارخص من كذا لبجلسة مرة زينة ما انها ما فيها شي من الخصوصية لس بشكل عام زين يقدمون الحبار بالثوم والليمون مرة طعم والخبز بالثوم مع الكليماري جنان انصح فيهم
انا بحب الاقامة بكونراد لاني احس فيه بالامان واحس كل العاملين فيه هم عاىلتي الثانية ياخدون بالهم مني وهم بالفعل ناس محتر   الخدمة احسن واسرع خدمة الغرف جميلة ونظيفة موقع الاوتيل راىع احببت كل شىء في الاوتيل وخاصة الهدوء والنظافة والمعاملة الحلوة والعاملين المحترمين
فندق ممتاز   من افضل الشقق الفندقية التي سكنت فيها تعامل جيد من طاقم الفندق ومتعاونون جداً حسن الضيافة والحرص على راحة النزيل والبشاشة على وجه الموظفين الا انني انصح الفندق بزفلته الطريق المؤدي للمواقف الخلفية للفندق وشكراً جزيلاً
اقامة جيدة   يطيب لي ان اتقدم بالشكر لجميع العاملين بالفندق خلال فترة اقامتي من تاريخ 3/3/2014 من حسن تعامل واستقبال وتقديم الخدمة وخاصة العاملين بادوار رجال الاعمال من موضفات الاستقبال وعمال النضافة وكذالك جميع العاملين في بهو رجال الاعمال
جزيرة ساميان   حديقة رائعة، مع معمار جميل وغير معهود بالنّسبة لغوانزو خاصّة والصّين عامّة. التّماثيل البرونزيّة الموجودة، وتفاعل الصّينيّين معها، أضفت جوّا مرحاً للمكان، إلى جانب العرسان المتواجدين دائما في المكان.  المحال الموجودة لا تحتوي شيئا مميّزًا، والمطاعم لا تقدّم سوى وجبات صينيّة .
قبل 3 شهور بكل صراحة باعتبر المركز يستأهل كل تقدير لانو من المراكز الي بتطلع دائما انو تقدم الخدمة على اكمل وجه وبافضل الطرق العلمية وكادرن الطبي ما شاء الله كلن خبرات واختصاصين انا بتعالج عندن من زمان وكل مرة بيزداد اعجابي فين ...الله يوفقن على هلا الخدمة الطبية الي يقدموها ويوفق الجميع يارب ومن ناحية النظافة والتعقيم عندن مركز خاص لعقيم الادوات الطبية ونظافة ماشاء الله اهتمام غير والاسعار اقل رخيص مقارنة بالخدمة الي بتحصل عليها والاحلى من كل هاد بعد ما خلصت علاجي عندن ضلوا على تواصل معي للتاكد من جودة الخدمة الي قدموها الي
تقييمي   التنظيف اليومي غير مرضي بالذات لاواني المطبخ و المشكلة الأكبر عدم وجود شطاف بالحمام مع ان كرسي الحمام في مكان منفصل و بعيد عن باقي الحمام و لا يوجد به اي مصدر للطهارة و قد طلبت من الاستقبال تركيب شطاف عدة مرات و لكن كل مره يتم إخباري برفض الإدارة لذلك مع ان هناك فنادق بباريس تركب شطافات بحماماتهم عند الطلب
احسن مكان للعاب مع الاصحاب ولاصدقاء مقهى الانجليزي بالفروانية ويفضل عدم طلب شيشة لانة من المحرمات التي حرماة اللة هي وسجائر
اطعم عير تحصلو هنا حتى سلطات الفوكه المختلفه بكل انواعها عندهم انصحكم من جد اتجربو اذا للحين ماجربتو
رائعة جدا   الحديقة فوق الرائعة انا استمتعت فيها انا واولادى واصدقائى واولادهم اخدنا الكثير من الصور الجميلة لاحتواء الحديقة على اماكن واشجار وعدد من النافورات الجميلة كان يوم حلو جدا واتمنى ارره تانى
الجهاز أعجبني من حيث الأداء مقارنة بالسعر
برنامج أكثر من رائع،،،استخدموه فيما يرضي الله،،ولا تجعلوا الله أهون الناظرين إليكم.
من افضل الأماكن التي سكنت   من افضل الأماكن التي سكنت فيها خلال رحلتي إلى مارسيليا. كانت هذه رحلة عمل وكنت لوحدي. هذا السكن عبارة عن بيت شخصي، أعيد تقسيمه ليحتوي على اربع غرف خاصة، كل غرفة مع حمامها ومكتبها، بأحجام مختلفة. الخدمة شخصية، تقوم بها مالكة المنزل، حيث تسكن في نفس المنزل (غرفة منعزلة). هي التي تقدم لك الإفطار في الصباح (حسب الطلب)، وترتب الغرفة في غيابك. لقد ساعدتني كثيراً في إيجاد أماكن سياحية على الخريطة، وإسداء النصيحة الشخصية، وكذلك خرجت معي لكي تعلمني كيف استأجر دراجة! انصح بهذا السكن جداً، وخصوصاً إذا كنت لوحدك، ولا تريد زحمة وإزعاج الفنادق. كذلك محطة المترو اقل من ٥ دقائق مشي. أقول هذا بعد خبرة سفر سنين حول العالم وتجربة متنوعة للكثير من الفنادق في جميع أنحاء العالم.
فندق جميل   فندق جميل وموقعه اجمل والعاملين فيه يخدمونك بعيونهم وفطور منوع والواي فاي سريع وقريب من جميع المعالم السياحيه المهمه مثل توب كابي وايا صوفيا وسلطان احمد والترام ومحلات كوفي وبقالات باذن الله لي عوده ثانيه في اسطنبول والاكيد اسكن الفندق مره ثانيه باذن الله
مجمع تسوقي   مجمع يقع في ضاحيه السيف هادى توجد به العديد من المطاعم وتوجد مراكز للتعليم الاطفال وسينمات وعدد من المحلات التجاريه وبالقرب منه العالي سنتر
حائل   جميله هي نافورة دبي بكل شي من ناحية الأنوار وطريقت رقص المياه
اسد غصب عن كل حاقد وافتخر انك تكون رئيسي وخاصة من اخوننا اليمنيين الذين في الجنوب
ايا صوفيا   الله على هذا التاريخ مذهل بكل شيء اما النظافة لاتوصف مريح يعني فعلا واووووووو  زرنا المكان للمره الثانيه وكانه اول مره من جمال الموقع اما الخدمة يشكرون عليها جميعا
قيمة عالية جداً وخدمات متميزة   الخالدية هو قيمة كبيرة جداً، هذا بجانب الخدمات المتميزة التي يقدمها، كما أنه قريب من السوق. سوف أذهب إلى هذا المكان الرائع مجدداً عندما أقوم بزيارة دبي المرة القادمة. أتمنى أن تظلوا رائعين في عملكم! مع أطيب تحياتي، نبيل الصديق.
احببت الفندق الا ان معاملة حراس الامن بالبوابة الخارجية سيئة جدا قدمت شكوى دون جدوى ههه   كذلك BBQ Al Qasr لا انصح به بالرغم من موقعه الخلاب فإن الاكل و المشاريب لم ترق لي أما خدمات الكوفي رائعة و النادلين عندهم لباقة و رقي
فريد    جميل جدًا، للتعرف على أفريقيا بتلك الطريقة.  النوم في الخيام في البرية.  مقابلة قبائل الماسي، والتعرف على تقاليدهم.  خاصة أطفالي استمتعوا بالمكان جدًا، برؤية الطبيعة بهذه الطريقة.  وأنصح الجميع به.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم ليتل سيزرز يقدم البيتزا بأنواعها الكثيرة يعني تقريبا عنده 20 طعم للبيتزا وعنده عرض بيتزا بالمتر وفي نظام الوجبات العائلية طعمها كتيييير زاكي وفي كمان وجبات اطفال بالنسبة للخدمة سريعة وفي مكان للعائلات والمكان الوانه حلوة بتفتح النفس ونضيف ومرتب واسعارة متوسطة واماكن الاصطفاف متوفرة عباب المطعم وبالنسبة لفروعة 55 فرع في المملكة منها 21 فرع في الرياض يعني وين ماتروح بتلائيه انا جربت اللي بحي الورود لانو في قسم العائلات صراحة بنصحكم تجربوه لانو كتير زاكي ومميز
السدو هو فن بدوي تقليدي وهو عبارة عن تصميمات نسجية هندسية الشكل يتم نسجها يدويًا باستخدام صوف مصبوغ وملون وذلك لعمل سجاد وبسط رائعة الأشكال، ويمكن وأيضّا صناعة الخيام واللوحات المتميزة التي تعبر عن البدو. داخل بيت السدو يستطيع الزائرون مشاهدة نساء البدو وهن ينسجن بأيديهن. يعتبر بيت السدو مركز الفن البدوي وهو يقع قرب المتحف الوطني ويهدف البيت إلى تقديم جذور مدينة الكويت حيث يجتمع البحر والصحراء لحماية الحرف البدوية وإنقاذها من الاندثار. يفتح بيت السدو أبوابه للزائرين من يوم السبت إلى يوم الخميس من الساعة 08.00 صباحا وحتى الـ 01.00 مساءً   وفي فترة المساء من الساعة 05:00 مساء وحتى 07:00 مساء.
مول ضخم جدآ   موقع المول ملاصق للبرجين التؤامين ويحتوي على العديد من الطوابق ومن الاشياء الجميله الحديقة التي امامه استمتعنا فيها بمشاهدة النافورة الراقصة .
مثالي   حصلت على استوديو صغير في هذا المُجَمَع، كان صغيراً و لكن رائع و نظيف، به كل شيء تحتاجه لأجازة. به مساحة خارجية حيث يمكنك الجلوس و الاسترخاء. المُجَمَع كبير، لكن نظيف للغاية و يخضع لعناية جيدة مع العديد من حمامات السباحة (التي لم أستطع عدها لكثرتها) كلما مشيت حول المجمع أظل أجد المزيد :) حمام سباحة مركزي كبير مع بعض الترفيه أمامه ليلاً، ربما و أكثر من ذلك في ذروة الموسم، و لكنه ساهم في قضاء 12 يوم رائع من الإسترخاء، العديد من المتاجر و مطاعم الوجبات السريعة للأيام التي لا ترغب أن تطهو فيها. عموماً، مكان جميل و لكنك تحتاج أن تستقل تاكسي إذا كنت تَتَطَلَع للذهاب لمنطقة المارينا. التي أوصي بها فقط من أجل المناظر و الأصوات. شيء واحد فقط، إذا أجرت شقة، تأكد من أن تحصل على جوازات المسبح للذهاب إليه، ماذا و إلا فأنت بصدد 120 جنيها مصرياً للشخص الواحد في اليوم مقابل استخدام المرافق.
قبل عامين بصراحه المشاوي عندهم مررره مميزه و لذيذه أنصح الكل يجربها.. حتى المقبلات و العصيرات عندهم حلوه.. النظافه و الأسعار كويسه.
سيء جداً جداً) قبل عامين مطعم متميز بالنسبه للاكلات الشعبيه ....احسن شي عنده المندي والمضغوط ...وطبعا لاننسى الكنافه مره قويه...وبالنسبه للخدمه جيده نوعا ما ولو انه فيه تأخير في الطلب....ولو طلبت خارجي لازم تتأكد من طلبك ..لاني مره طلبت رز مندي وحطولي شعبي ورجعت لهم وتهاوشت معهم الين غيرولي الطلب...
هذه المرتبة تحتاجها كل أسرة بكل ما في الكلمة من معنى
نظافة المكان وموقعه رائع جدا   أخذنا في الفندق خمسه أيام وأعجبني فيه قبل كل شي النظافة وأثاثه جديد و الأسرّة مريييحه ونظيفه وخدمته حلوه عاد الموقع مرره راايق وقريب من الحرم تقريبا خمس دقايق للحرم وأقل منها لسيد الشهداء ومجمع النور مول وأقل من عشر دقايق للراشد مول .. مكانه على ممشى وطريق الملك فهد شمال الحرم😚
فندق ممتع، أفضل عطلة على الإطلاق، اتمنى العودة مرة آخرى. جميل وممتاز. عشرة من عشرة   لقد مكثنا في منتصف ديسمبر 2011 لمدة أسبوعين وكنا هناك حتى الكريسماس. كان الفندق هاديء جدا نتيجة لفشل وصول رحلة إيطالية ولكن هذا جعل الأمر أفضل لنا. طعام جميل وحوض سباحة ساخن وبار خلال السباحة وطاقم عمل رائع وشاطيء جميل وشاطيء مدهش وغوص. من الجميل أن أعود مرة ثانية. أحب مرسى علم ومنتجع ندى. الفندق كان مدهشاً ولا تظهر صورته الرئيسية في مستشار الرحلات.
صح كدة
يسهل الوصول إليه    ما إن تخرج من القطار، عليك فقط إتباع اللافتات إلى ري دو ليون.  بعد الصعود أعلى السلالم ستجد الفندق على اليمين، أعلى الطريق.  مريح، ونظيف والإفطار بسيط نوعًا ما ولكنه كاف.  البار أيضًا بسيط للغاية، ولكن مع وجود بارات أخرى في الجوار فإنه لا توجد حاجة كبيرة له.  بالمقارنة مع الفنادق الباريسية الأخرى فهذا لا بأس به!
إقامة طيبة بالقرب من رصيف ميناء كلارك   لقد أقمت بهذا الفندق عدة مرات سابقة و قد أعجبني كثيراً. هذا الفندق ليس عملاقاً أو متسعاً جداً لكنه مصمم بطريقة لطيفة كما أن المنطقة التي يقع بها رائعة-تستطيع أن تسير بسهولة إلى رصيف ميناء كلارك والمطاعم والحانات الموجودة هناك.  كما أن حوض الاستحمام جميل (ليس كبيرا جداً، لكنه لطيفاً بالرغم من أن أَسِرّة اكتساب السُمرة مزدحمة).  لقد كانت لافتة مرحباً بكم مرة أخرى و الشيكولاتة السويسرية لمسة غاية في الروعة. بالطبع سأمضي المزيد من الوقت في المرة القادمة :)
تبرز المدينة الترفيهية في المقدمة فهي أكبر المرافق الترفيهية في الكويت وإحدى أهم المدن الترفيهية في الشرق الأوسط، وتقع المدينة في منطقة الدوحة وتبلغ مساحتها مليون متر مربع، وتضم في أقسامها المتنوعة أحدث وسائل وأشكال الترفيه في العالم، وتشرع أبوابها لمختلف الشرائح العمرية
ان المنتج جديد بها مغامره  بها اكشن بها قتال بها ONLINE من الاخر اللعبه هادى روعه مره
لطيف   فندق جميل ونظيف وفريق عمل ودود وغرفة مريحة بسعر رخيص. موقع جيد بالقرب من المحلات والبحر. مكان هاديء ومقبول يتوفر فيه موصلات سهلة. أوصي به كثيراً لأنه آمن ونظيف ورخيص.
فندق فاميلى   نزلت سبعة أيام بفندق بلازا بدهب. الفندق صديق جداً للعائلة والمدير مهذب جداً. إنه قد وٌضع بطريقة إستراتيجية. نخرج من الباب الخلفى إلى مركز كامل للمشى. كل دهب على بعد خطوات. المبنى على شكل حدوة حصان وكل شئ وشديد الخصوصية. لا ضوضاء أو أعين تتلصص. مهما أواجه من مشاكل كنت أقول كلمتين فقط للمسؤول (الذى لا يحضرنى إسمه للأسف) ليتم حلها. لا تتوقع أن يكون مثل هيلتون أبو ظبى، بالطبع، لكنه نفس البناء ومريح جداً جداً. الغرفة بها ثلاجة وجهاز تكييف وواى فاى (خمس نقاط اتصال بالمبنى). المسبح نظيف جداً (صيانة يومية). روح دهب الكاملة. أسعار عادلة. سأعود بلا شك! عطلة جيدة. دانييلي (إيطاليا)
الفندق ممتاز انصح به جداً   الموقع مثالي وقريب من جميع المجمعات الرئيسية مثل دبي مول  الاستقبال والخدمة والمنجع الصحي ايضاً ممتازة و سريعة. الفندق هادي و نظيف جدا وحجم الغرفة كبير. المعاملة جداص راقية اشكرهم على حسن الضيافة و قررت أن لا اسكن بغيره في زياراتي القادمة لدبي
ممتاز جدا لذوي الدخل المحدود   ممتاز لذوي الدخل المحدود قريب من الحرم المكي ولكن البوفيه سيء للاسف الغرف صغيره جدا ولاكن يمتاز بالهدوء والسعر المناسب اللوبي جميل جدا كبير المساحه وفيه اشجار جميله واناره هادئه جدا المواقف بعيده ولاكن هناك خدمه توصيل للمواقف مجانيه ويوجد انترنت مجاني
أجمل كريسماس   رفع الجميع حاجبيه عندما قلت أنني أعتزم قضاء عطلة الكريسماس في مصر وحدي. لكنها كانت ثالث مرة لي في مصر ولذلك شعرت بالثقة وتحمست للذهاب. وكان غرضي الأساسي من الرحلة هو الاسترخاء وقراءة بعض الكتب وبالطبع التمدد على الشاطيء للحصول على بعض أشعة الشمس!! قضيت سبعة أيام هناك وكانت رائعة. عشقت المباني الملون بألوان مبهجة والجو الذي منحوه لي، وكانت الغرف نظيفة وفسيحة. وأعتقد أنني كنت أتناول طعامي في مطعم مختلف كل يوم. فكان هناك الكثير لأختار منه وطعام جيد!! كان الطاقم ودود جدًا، ورغم أنني كنت بمفردي على الشاطيء فلم يضايقني من يحاول بيع أي شيء لي أو تدليكي. كان ممتعًا جدًا ومكانًا ممتازًا للاسترخاء لكن يمكنني القول أنه كان هناك العديد من الخيارات والأنشطة التي يمكن ممارستها مثل الرياضة، الغوص الحر، وركوب الخيل بالجوار، إلخ :) لقد قضيت يوم الكريسماس بمفردي، لكن الطاقم الودود كان معني بأمري لأبعد الحدود!! ويمكن أن أعود مجددًا في أي وقت!
مكان لازم تزوره   علشان تحس انك فعلا زرت باريس لابد ان تذهب لايفل-اجمل ما فى باريس واجهات المبانى ونظافه الطرق والمرور -ولكن الزحام شديد جدا فى جميع الاماكن السياحيه ومن الممكن ان تقف لساعات لشراء تذاكرمما يجعلنا احيانا نفقد بهجتنا
من أجمل فنادق شرم الشيخ   فندق رائع وأنصح بقضاء الإجازة فيه ..... مناسب لجميع الفئات العمرية - يوجد فيه ما لايقل عن 5 مسابح رئيسية ، بالاضافة لتنوع المطاعم والموأكولات حسن الضيافة من قبل قسم الاشتقبال والطاقم بشكل عام ...كل يوم كان يوجد حفلة من قبل فريق الانيماشن اتمنى لهم التوفيق وأن يظلوا بنفس المستوى الرائع اللي وجدناهم فيه
السلعة جيدة من حيث الشكل والسعر
لقد عدنا   لقد أقمنا هنا في سبتمبر من عام 2011 (ولكن كان علينا كتابة هذا التعليق في فبراير من عام 2012). لقد أحببنا طاقم العاملين في فندق موزاييك حيث أن الجميع في منتهى اللطف وخاصة طاقم الإفطار والرجل الموجود بحمام السباحة. لقد تناولنا عشائنا هناك واحتسينا بعض الشراب قبل الذهاب إلى غرفتنا في المساء ويجب علي القول بأننا لم نكف عن الضحك. لقد عدنا إلى الجونا بضعة مرات فقط لأنه كان علينا تجربة مناطق مختلفة. سوف نذهب إلى موزاييك في الثالث عشر من إبريل ونأمل أن يكون جيداً كما تركناه آخر مرة. لقد لاحظت إننا يمكن أن نستخدم شاطئ الأكواخ الذي أحببناه وكذلك الفتيان العاملين هناك الذين كانوا جميعاً في منتهى اللطف والود.
اقامة مميزة   نشكر ادارة الفندق على حسن التعامل والخدمات والأهم حسن اختيار الموظفين الذي يتمتعون بلباقة عالية وقدرة على التعامل مع النزلاء وبحسب شعارهم 100% ارضاء النزلاء وأخص بالذكر موظفة الاستقبال "بيان" حيث أنه وخلال اقامتنا المتكررة ولأكثر من 20 مرة منذ العام الماضي وجدنا حسن التعامل والخدمات  علماً بأننا كنا نرتاد فنادق أخرى ولكن منذ ارتدنا هذا الفندق ووجدنا منه حسن الخدمات والتعامل وخصوصاً فيما يخص الأطفال فاننا لم نعد نفكر بتغييره شكرا للجميع
فندق رائع   كنت هناك منذ يومان وكنت فى غايه السعاده من حيث الاقامه فى الغرفه والمطعم الرئيسى وكذلك المعطم المطلل على البحر واخص بالشكر العامليين بالمكاتب الاماميه وخدمه الغرف واخص بالشكر والامتنان الى فريق الترفيه لما يقومون به من اسعاد النزلاء وارجوا ان اعود اليه فى اقرب اجازه .
فندق مهرجانات   نزلت بهذا الفندق لمدة 10 أيام في منتصف أكتوبر. وقد نزلت بغرفة من الغرف الوجودة بدور النادي ولكن تلك الغرفة استبدلت بجناح رجال أعمال. الفندق يقع بالقرب من المطار بعيدا عن صخب دبي ولكن بامكانك الوصول إلى المركز التجاري وأماكن الجذب السياحي كبرج خليفة بشارع الشيخ زايد بسيارة الأجرة. لقد أقمت بهذا الفندق من قبل والغرفة مزودة بخدمة الواي فاي ربما لكونها غرفة من غرف النادي. ونادي رجال الأعمال هذا واحد من أفضل النوادي التي زرتها بفنادق كونتينينتال وشيراتون على الإطلاق. فالموظفون متعاونون ومهذبون للغاية، والخدمة عالية الجودة. وجودة الطعام والمشروبات المقدمة بالنادي عالية، فقط أخذت عليهم عدم وجود خيارات متاحة للنباتيين. ليس لدي أي تعليق على المطعم لأني لم أجربه، ولكني جربت مركز اللياقة الذي كان ممتازا. حقا إنه مكان للإقامة إذا كنت مقيم على حساب شركتك أو إذا كنت غنيا لأن أسعار الغرف عالية بحيث تلائم الخدمة الممتازة التي تتميز بها الفنادق الإنتركونتينينتال.
قبل 4 شهور مطعم حلو مره واسع ويستوعب عدد كبير من الزباين جلساتهم رايقه وحلوه وخاصه الدور الثاني لكن الى يبغي يجلس فوق لازم يروح المطعم بعد الساعه ثمانيه بالليل لان مايفتحون فوق غير بهاذا الوقت تلاقي احواض السمك وتلاقي حيوانات محنطه وكل جلسه فوقها مثل عريش العنب مره حلو والاناره كلها مزخرفه واكلهم يجنن المشاوي والفخاريات روعه والسعر مررررره رخيص اكثر شئ تلاقي غالي عندهم ب35 ريال وعندهم صحن اسمه شكر النعمه هذا بعد ماتخلص الاكل لو بقي شئ يجبون صحن فاضي ويقولونلك خذ الباقي للبيت او تصدق فيه ونظافه تفتح النفس
أجمل فندق في دبي   تغير اسم الفندق من  monarch  الى فندق  the h  وبصراحه موقعه مميز ولاتتوه أبدا للوصول اليه فمعظم التكاسي يعرفونه ويمكنك السير على الاقدام للوصول لمحطة الميترو ( المركز المالي ) والفندق فخم والبهو رااااائع والغرف فسيحه والاستقبال ممتاز جدا وخدمه انتظار السيارة سريعة جدا  ويوجد به اكثر من ثلاث مطاعم منوعه    وانصح بزيارته ..
الافضل قيمه وموقع   لا اعرف من اين ابداء لقد عدت للتو من فندق غزاله في رحله مع اصدقائي كل شئ جميل الكل في خدمتك المكان نظيف مليئ بلافتات مسليه وايضا غرف جيده بالنسبه للسعر وايضا شاطي جيد جيداا للغطس مليئ بالشعب المرجانيه وبالتبعيه بالسمك الملون وقريب جداا من كل شئ ومن اماكن بيع التحف وادوات الغطس والاكل ايضا واسعاره رخييصه المكان يعتبر الافضل والفندق هادئ وصاحب الفندق يقوم بمساعدتك بنفسه وينظم الفندق كافه انواع الرحلات وبارخص سعر فعلا المره الاوله وليست الاخيره
تجربة مميزة   الغرف نظيفة وأثاثها رايق والموقع مميز ومتكامل الخدمات وخدمة الغرف أكثر من رائعة .. يمكن ملاحظة كفاءة وحرفية إدارة الفندق  انصح بالاستئجار في الفندق.. المشكلة فقط في تأخير المصاعد خصوصا في أوقات الذروة حيث يستغرق الانتظار الى 4 او 5 دقايق احيانا
مكان تاريخي جميل   عجبني المكان كثير فيه اثار متنوعه مجوهرات اشياء لرسول صلى الله عليه وسلم وجلسات كثيره للاسترخاء وحديقه رائعه ومطعم يطل على البحر عيبه يمكن الزحمه ع التذاكر غيره مافي
عيش شبابك مع المغامره   طبيعه جذايه ركوب جمل واكل بدوى ورقص شرقى وفقره تنوره . التعرف على اماكن مجهوله لنا لا نرتادها. احساك بالطبيعه واحساس العيش بها. يوم سفارى ذكرى جميله..
الشاطيء الأجمل على الساحل الغربي   شاطيء ينبع البحر هو الأجمل على الساحل الغربي بلا منازع بالرغم مما يعوزه من الكثير من الخدمات والاهتمام بالنظافة. افضل مكان للتخييم او اللعب بالكرة او حتى لمجرد الاستمتاع بهواء البحر ومشاهدة لحظات الغروب
أفضل فندق، وسوف أقيم هنا مجدداً إن شاء الله!   أقمت مؤخراً في هذا الفندق، وكنت فرحاً كثيراً بخدمتهم وبموظفيهم. بالرغم من أنه يبعد مسافة 5 دقائق سيراً من الهرم، فكان مناسباً للغاية لوجود حافلات نقل للهرم. الموظفون ودودين للغاية، ومحترفين، وكان الاستقبال متعاوناً جداً. مدير علاقات النزلاء، السيد "أكبر موتاني" تأكد من أن إقامتي كانت مريحة، وأنني راض. في المستقبل، أتطلع إلى الإقامة في هذا الفندق مجدداً.
ساعه جيده والسعر معقول
احبه كتير تحفه من الداخل وفيه مطعم اسمه نواخذة واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو من افضل المطاعم الى تحفه بجد لازم تجربوة والبوفيه بتاعو جميل جدا جدا جدا
واو!!!!   على نهر النيل مباشرة.. حيث الغروب الأخاذ.. يقع الفندق الرائع ذو الست نجوم! وكان الفندق تقريبًا خاليًا حيث نقلوني لغرفة أفضل.. فالعاملين لطفاء، والمسبح جميل.. والجو مساعد على الاسترخاء بعد المشي طوال اليوم...
غرفة جميلة، وأجواء نظيفة، وموقع استراتيجي، وموظفون جيدون    بمجرد أن أخبرني صديقي أنه يرى أن الفنادق التي يتراوح سعر الغرفة فيها بين 30-40 دولارًا في هانوي تعتبر خيارًا لا بأس بتجربته... هذه المرة بحثت على الإنترنت ووقع اختياري على فندق إندوشاينا كوين II ... النظرة الأولى لمظهر الفندق من الخارج تعطي انطباعًا بأنه صغير ولكن عندما رأيت الغرفة وجدتها غرفة واسعة جدًا! استمتعت بالمرافق وبنظافتها. الطعام في المطعم أيضًا لا بأس بتجربته استمتع أصدقائي أيضًا بالتسوق في السوق الليلي الذي لا يبعد سوى مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من الفندق.
جبل النور   هو الجبل الذي يقع فيه غار حراء والذي نزل الوحي فيه على النبي محمد صلى الله عليه وآله وسلم .  وللتنبيه لا تجب زيارة الغار ولا تستحب حيث يتكلف الكثير من الحجاج - هداهم الله - العناء من أجل بلوغه ولم يثبت عن أحد من صحابة رسول الله ولا التابعين من فعل ذلك
خدمه ممتازه   كانت إقامته لمدة ٢٠ يوم في فندق العنوان دبي مول تجربة ممتازه وارغب في تكرارها بشده خصوصا الخدمة في مطعم نعنع اعجبني كثيراً خدمة القهوة العربية التي يقدمها سامح بابتسامته الجميلة ًايضااستاذ ربيع مدير المطعم راقي فى تعامله مع الناس وندي وساندي حقاً ارغب في العودة بشدة الي العنوان دبي مول
فندق عبور ممتاز بفضل الخطوط الجوية القطرية   كان فندق عبور ممتاز خلال يوم عبور كامل إلى الدوحة. طبعا الدخول إل الفندق يستغرق وقتا طويلا للغاية نظرا للوقت الانتظار في طوابير طويلة للحصول على قسيمة تأكيد الفندق من الخطوط الجوية القطرية. ولكن لا شيء يدعو إلى التشكي لأن كل شيء كان مجانيا، بفضل الخطوط الجوية القطرية. عند دخولنا الفندق، شعرنا براحة كبيرة في غرفتنا الفسيحة النظيفة جدا مع السرير المريح. و كان بوفيه الغداء و العشاء لذيذ ومتنوع (فبالطبع معظم المأكولات كانت هندية). من البداية إلى الطبق الرئيسي، والحلوى، معظمها كانت لذيذة. كما ان الفندق يقع في منطقة هادئة، لذلك لا يوجد شيء كثيرا لكي نجول حوله. ونعم، موظفو الفندق كانوا مفيدين للغاية. ككل، قضيت يوم استرخاء كاملا و رائعا في هذا الفندق. شكرا للخطوط الجوية القطرية.
إبداع   في الحقيقه أنا سكنت في الفندق بناء على نصيحه احد زملاء العمل ، من وجو نظري الفندق فوق الخيال
إمكانيات هائلة.. مركز غطس رائع!!   اخترنا مركز أبو دباب للغطس حيث أننا عائلة من الغطاسين وأردنا تغييراً من الإحراج المستمر من جانب رجل التدليك حول مجمع المسبح وفرق الحركة المزعجة التي تحاول جرك للمشاركة في الألعاب البهلوانية المائية!!!!! ولم يخيب ظننا... أول انطباعاتنا كان مدى هدوء المكان. الأماكن المحيطة كانت هادئة ووادعة، والغرف كانت واسعة ويتم تنظيفها يومياً. مركز الغطس في الفندق يدار من قبل كولونا الذين لديهم تجهيزات رائعة هناك. كل شيء تحتاج إليه للغطس موجود هناك في مكان واحد بما في ذلك موقع من أفضل مواقع الغطس في المنطقة. يبعد شاطئ أبو دباب مسافة 3 دقائق سيراً على الأقدام وإذا كنت تقيم في الفندق فإن المياه وأسرة التسفع مجانية. هناك ضمانة بنسبة 99.9% بأن ترى السلاحف الخضراء في هذا الخليج بالإضافة إلى سمكة الجيتار وحيوان الأطوم البحري، ولكن لا تنسى القواعد الذهبية "لا تأخذ شيئاً، ولا تترك شيئاً ولا تلمس شيئاً".. لسبب ما لا تشمل الخدمة "الشاملة" البيرة أو المشروبات الغازية ولكن هذا كان سبب إزعاج ثانوي... الطعام كان جيداً وقد تناولنا طعام الإفطار والعشاء على الشاطئ وعلى مسافة خمسة أمتار فقط عن البحر الأحمر...جميل!!!! في المساء يمكنك الاسترخاء في بار الشاطئ ولكن احذر عليك أن تصطحب معك طارد للحشرات حيث توجد أعداد كبيرة من البعوض الذي يرى الغربيين كوجبة خفيفة!! النقيصة الوحيدة في هذا المكان هي أنه لا يوجد مكان تسحب منه المال حيث لا وجود لأجهزة الصراف الآلي وقد واجهنا المتاعب في صباح اليوم الأخير لدى محاولتنا تسديد الفاتورة حيث أن الفندق ليس لديه التسهيلات التي تقبل بطاقات الائتمان. وبوجه عام، قضينا وقتاً ممتعاً بفضل طاقم العاملين وبالأخص العاملين في مركز كولونا للغطس، سنعود
مثالي   ذهبنا إلى فندق صغير في أغسطس. الغرف كانت نظيفة، و الطعام كان جيداً. تستطيع أن تأكل أي شيء هناك. عادة يقولون أن أكل الفواكه سوف تجعلك مريضاً لكننا قابلنا زوجين من النزلاء و لم يمرض أحدهم! العاملون بالفندق كانوا ودودين و يفعلوا أي شيء للاهتمام بك. يوجد هناك العديد من كراسي الاستلقاء في الشمس. لقد كانت عطلة لطيفة حقاً!! بالتأكيد سوف نعود مجدداً لهذا الفندق.
موقع وقيمة رائعان في مالا سترانا    لقد أقمنا هناك في عطلة نهاية الأسبوع في عيد الحب الثلجي. يقع الفندق في ساحة صغيرة هادئة (مباني البرلمان حولها)، مباشرة في أفضل جزء باروكي من براغ (مالا سترانا عند سفح قلعة). موقع رائع للتجول حول المدينة، على بعد 300 متر من جسر تشارلز. نحن ننصح بالغرفة 15 في الطابق الأول فيها 3 نوافذ على ميدان القلعة. كان العشاء جيداً ولا سيما لحم الغزال، وكان الإفطار عادياً. كان تلفزيون القنوات الفضائية معطلاً لذلك ما من أخبار (سيئة) في العالم في نهاية الأسبوع، إشارة واي فاي ليست قوية جدًا جداً. ينبغي أن يتم إصلاح هذا قريباً.
لازم تجرب هذا الفندق رائع   لقد تحسن الفندق كثيرا عن ما قبل معامله ممتازه من العاملين واكل رائع واهتمام بالنظافه واشكر مستر جوهر لا يرتاح نهائيا والشيف احمد علي الاسناكس والاسناكس علي البحر رائعة يوجد انيماشن في كل مكان وسعر اليله قليل جدا د محمد عبد الخالق
(جيد جداً) قبل سنة واحدة هيك مكان وايد جميل يفتح نفسك للاكل اول ماتشوفه وكتير الخدمات جميله واحلى وهو فى المساء وااااايد زين واحب اضيف شىء انواع الاكل كتير ما بنشوفها فى اماكن كتيره هون متوفره على اشكال واصناف حلوه
أوصي به بشدة إلى الجميع   بالرغم من أننا الزوجين الانجليزيين الوحيدين الذين أقاموا هناك، فلم يكن الأمر به اختلاف عن الخدمة الممتازة التي تلقيناها. إذا كان لي أن أضع تعليقا واحداً، وهو أن زوجي يأكل بطريقة محافظة، فكان من الشاق عليه أن يجد شيئاً ما اعتاد عليه في بوفيه المساء، حتى أنا من يأكل أي شيء، فقد وجدت صعوبة ما، لكن ليست هناك مشكلة، فكان الاختيار هائلاً ومتنوعاً، وكان شوفان المجروش (كويكر) في الإفطار هو شيئاً لا مثيل له! كل شيء آخر كان رائعاً. حقاً إنه فندق خمس نجوم، لكن الطقس فقط هو من أحبطنا، لكنه كان أفضل من شهر يناير في المملكة المتحدة!
اول شي هو يقدم الكب كيك والكوكيز بكل صراحه انا جربت عندهم كم نوع من الكب كيك مجموعه حلوه جدا طريه وبعضها محشي وبالنسبه للكريمه تذوب في الفم بصراحه جربت كم محل لكن احسن محل اعجبني لحد الان هذا هو بصراحه وان شاء الله يكون عند حسن ضنكم المحل هذا
يمكن أن أقيم فيه مجددًا!   الفندق جديد و قد تم تشطيبه وفقا لمواصفات غاية في الجودة. طاقم العمل معظمهم من الشرق و هم غاية في اللطف و التعاون. الغرف مزودة بتقنية تكنولوجية عالية ذات نظام تحكم رقمي للإضاءة و الستائر إلخ..إضافة إلي مستلزمات فائقة الجودة لدورات المياه.كان السعر متميز جدا و لكنه اختلف كثيرا بناء علي من قام بالحجز.استخدم بعد المواقع الخاصة بالمقارنة لمعرفة أفضل الأسعار.يقع بالقرب من ميناء كروز و يتكلف التاكسي 40 درهم اماراتي ( 12 دولار امريكي).أما عن العيوب..النوم ليس مزعج علي متن الطائرة إلا أن سقف البار ليس موجود تقريبا لذلك قد تعلو الضوضاء في بعض الأحيان.و كذلك خدمة الواي فاي المجانية ليست فقط متقلبقة و لكن تتطلب تغيير كلمة السر بشكل يومي إضافة إلي كونها بطيئة جدا و لا تقبل تجديد الإيميل لذلك كان علي فعل ذلك بمركز دبي التجاري. حيث يبعد عن وسط مدينة دبي بما كلفني 65 درهم إمارتي بالتاكسي. كان إيجاد تاكسي امرا عسيرا حيث يبعد الفندق عن الطريق الرئيسي كونه جديد و صغير فلم يعلم سائقي التاكسي بوجوده. كان علي أن أتصل بخدمة تاكسي الفندق لأسأل عن الاتجاهات. وعندما طلبت جردل ثلج دفعت عليه 10 دراهم. أفضل الطرق للوصول لداون تاون هو تاكسي لراديسون بلو على الخليج، ومن ثم المشي إلى المحطة المتحدة وأخذ المترو بقيمة 6.50 درهم. ومن مميزات وجودك خارج مركز سياحي هو أنك تجد من السوبر ماركت المحلية الرخيصة الأسعار للمشروبات والياه والنقانق. وفي المغادرة كان الفندق على بعد نحو 20 دقيقة من المطار. طلبنا حجز تاكسي لكن إجراءات الفنادق في دبي صعبة لكن ما دبروه هو أشبه بسيارة بسائق خاص. تكلفك حوالي 80 درهم وهو ضعف ما يمكن أن يأخذه أي تاكسي. وبشكل عام أنا سعيد بإقامتي. جودة عالية والسعر عظيم مقارنة بالفنادق ذات الشاطيء والسلاسل الفندقية الكبيرة. إذا كنت ستقيم لعدة ليالي للتنزه البحري لا تمانع السفر من وإلى أماكن الجذب السياحي مع فريق عمل متعاون وودود.
(جيد جداً) قبل 10 شهور رحت قبل موعد الغدا، علشان ما انتظر برا... دعيت صديق ليشاركني. اخترت طاولة كبيرة. من "المنيو" طلبت: تشيكن كورما، تشكن دوبيازا، ألو تكا، ألو جيرا، بتر نان، تشكني... وقلت للموظف.. اكسترا سبايسي... الطلب أخذ وقت لكن النتيجة تستاهل الانتظار. ما طلبت بيبسي. بس ماي. وأكيد ما طلبت رز برياني.. لاني عارف أثناء الأكل بطلب بتر نان مرة ثانية وثالثة ويمكن رابعة.. لاني إذا طلبته من الأول راح يبرد.. الخدمة جيدة يعني موبخمس نجوم لكنها "فريندلي" النظافة جبدة جدا في المكان وتصل إلى ممتازة في الأواني والأكل. لكن الجو العام جميل جدا ومريح. وبصراحة يفتح النفس. أكلت وضيفي ببطء وحين صار المطعم زحمة احلوت القعدة.. الإضاءة خافتة نوعا ما لكن في تغييرات على الديكور هالايام. اتمنى ماتكون جوهرية.. الديكور الخشبي كان أكثر من رائع مع انه قديم.. كانت تجربة نوعية.. أكل شهي ونظيف وجو شبابي شعبي وبسيط... وموقف السيارة البعيد شوي كان له أثر إيجابي جدا... يبيلك تمشي شوي بعد هالأكل
مستوي الفندق   مستوي ال room service جيدة وخدمة ال wifi متاحة مجانا وهي خدمة رائعة و خدمات الفندق و المول الملحق بالفندق رائعة....ولاكن الفندق قديم بعض الشئ.الغرف مريحة و موقعه قريب جدا من المسجد النبوي يطل عليه وعلي بعد خطوات
صراحه منتج رائع وفترة التوصيل ممتازه وجودة التغليف اكثر من الممتاز
شارع الاثارة   شارع مثير جدا لا يوجد له مثيل في العالم لكنه لا يصلح للعوائل وتجد فيه ناس من مختلف انحاء العالم ويمنع مرور السيارات مساءا حتى الصباح فقط للمشيء ونوجد به بعض العروض والمطاعم والحانات .
مكان لطيف    استمتعت بإقامتي في فندق هيلتون، ذهبت إليه لقضاء عطلة لمدة 4 أيام وكم كنت أتـمنى لو طالت المدة عن ذلك.... لم تكن هناك مشكلة مع أي شيء، فقد تمت إجراءات تسجيل الدخول/الخروج بطريقة ممتازة جدًا، وكانت خدمة الغرف جيدة حيث قاموا بالطرق على باب غرفتي في صباح اليوم الأول لإقامتي هناك وسألوني متى أريد أن يتم تنظيف غرفتي؟ كانت هذه هي المرة الأولي بالنسبة لي... فندق لطيف للغاية والموظفون لطفاء بشكل عام، والمطاعم والحانات، حسنًا، ليست خيارات سيئة، ويحتوي هذا الفندق على حمام سباحة واحد فقط وصالة ألعاب رياضية صغيرة ولكن أفضل ميزة لديهم هي وجود فندق هيلتون ريزورت آند سبا ــ على بعد 5 دقائق فقط ويقوم الفندق بتوفير خدمة نقل مجانية إليه على مدار الساعة لجميع النزلاء ــ الذي يضم منطقة شاطئية مدهشة حيث يمكن فيها ممارسة لعبة الكرة الطائرة، ويمكن استخدام جميع المرافق فيه مجانًا مما جعل عطلتي سعيدة، وإنني أنصح بهذا الفندق... وفيما عدا ذلك كان سيكون مملاً نوعًا ما - بصفة عامة إقامة جميلة.
رائع بكل المعاني   نظافة الغرف رائعة التعامل مع الكرو رائع الافطار حلو .. وتعامل متساوي للمصريين والاجانب  المشكلة الوحيدة ف الشاطئ جيد .. ولكن لانه بالقرب من المارينا فالسفن او اليخوت تؤثر عليه من ناحية النظافة او لون الرمال ولكن بالمجمل جيد انصح فعلا بتقضية اى عطلة في علي باشا
رائع!!    قضيت في كينيا (نيروبي & مومباسا) 7 ليال في فنادق وأماكن إقامة مختلفة ولكن هذا المكان كان أفضل تجربة مررنا بها. الطعام رائع وفريق العمل ودود للغاية (لا تحجز رحلات السفاري من الخارج / عبر وكيل)، يوفر فندق خويزا المرشدين السياحيين بأسعار رخيصة جدًا مقارنة بالآخرين. لا تلتفت إلى المظهر الخارجي للفندق، قد يعطيك هذا انطباعًا سيئًا، لكن ثق بي إنه يستحق الإقامة به...... الإدارة متعاونة جدًا... سيكون أسوأ تصنيف هو 5/5.
فندق مناسب يطوي الزمن "هاواي"    أن تعلم أنك في هاواي و لكن متى ستترك التراديس؟  مكان رائع وفريق عمل ودود وجعلني أشعر بأننا بالمنزل، إنه قديم جداً ولكن هذا ما جعله رائع، في المساء تتجمع العائلة حول حمام السباحة و يعزفوا الجيتار مع الغناء، ربما ليس الكل له كوب من الشاي، ولكنه مختلف وهذا ما أحببناه فيه.
ملعب جولف.... بجوار المطار مباشرةً.... ومكان مناسب للعائلات؟؟؟؟    كان عليّ أنا وأسرتي السفر إلى مدينة بانجالور لمدة قصيرة لحضور مناسبة عائلية ثم العودة. لذا قمت بالبحث عن أقرب مكان إلى المطار. الإنترنت المفيد في أي وقت أظهر لي هذا المكان.... فانتاسي جولف ريزورت....،!!!!!!! رائع....جولف.... وقررت أن ألق نظرة عن كثب على المكان... الصور بدت لطيفة. بدا المنتجع مكانًا مشجعًا ومناسب للعائلات. التكلفة 4500 فقط والحجز كان سهلًا للغاية .... حضر سائق مهذب جدًا لالتقاطنا في سيارة جديدة تمامًا....المنتجع ضخم جدًا وتم تصميمه على مستوى عال. ملعب الميني جولف والمجموعة الكبيرة من أنشطة الأطفال كانت مفيدة وممتعة.... أفضل شئ هو تصميم الغرف والمنتجع الذي يتميز بالود والترحاب.... المكان كله هادئ ومسالم للغاية..... فريق العمل لطيف ومبتسم وسعيد.... والمسافة من المطار الجديد .... عشرة دقائق فقط. فى بانجالور المسافات ضخمة جدًا بحيث تقتل سحر الرحلة مع العائلة.... هذا المكان مناسب جدًا وممتاز جدًا... قالت زوجتي.... هل نقوم بمد إقامتنا؟ ولكن كانوا يطلبوني في العمل... لذا كان علينا أن نغادر المكان. لكن إقامتنا لمدة يومين في فانتاسي جولف ريزورت كانت تستحق كل لحظة وأكثر.... ونعم... تتوفر لديهم أدوات الجولف....
Mr Suhail   الفندق بصراحه رغم قربه من المطار لكنه يتميز بالهدوء ، والفندق راقي ونظيف جدا والموظفين متعاونين جدا يستقبلونك بابتسامه ويقدمون لك الخدمه وهم مبتسمين الغرفه والحمام نظيفين جدا ويحتويين علي كل أدوات الراحه ، وكذالك تلفزيون علي الحائط مقابل السرير بحجم كبير وماكينة كوفي وأثاث راقي وسعره معقول مقارنه بالمواصفات والنظافة ، فأنصح به بشده
قهوة وكيك   كانت زوجتي على وشك البكاء من وقع جمال وكمال الفندق، وقد زرناه فقط لتناول القهوة. الصالون رائع، يمكنني أن أحارب لأفعل ذلك لأكون صادقًا. كانت الخدمة لا تصدق، غير متملقة ولا مزيفة. لقد أحببنا تلك الزيارة. كانت القهوة التركية وكعكة الشيكولاتة والبرتقال ممتازة. لقد زرنا فندق برج العرب لتناول الإفطار مسبقًا لكن القصر يتخطاه بكل المعايير في معاملة الزائر. إذا جئنا لدبي مجددًا سنقضي وقتًا أقصر حتى نستطيع تحمل نفقة بعض الليالي في القصر.
انصح فيها
مكان آمن ومرح    أقيم في ليفينجستونز هذه الأيام. بانكوك هادئة بعد المعارك التي حدثت خلال الأيام الماضية ولا يزال هناك حظر تجول. لذا كنت أبحث عن مكان أجد فيه كل شي شاملًا المسبح والحانة والطعام وأناس أتحدث إليهم. لا بأس به. عادة أقيم في هذه الفنادق ذات الخمس نجوم. لكني في الواقع أحب هذا المكان. أقمت في جناح به كل شيء قد تحتاجه والناس هناك يهتمون بك جدًا. لذا إذا كنت تبحث عن مكان في موقع جيد وغرف جيدة وسعر جيد، فهذا هو المكان المناسب!
العيون يقظة عليك   بقيت ليلتين هنا في شهر مايو 2013 في غرفة دبل ستاندر مكونة من صالة جلوس و في الأعلى غرفة نوم على الطريقة اليابانية النظافة و التصميم ممتاز الإفطار جيدجداً قريب جداً من السوق الليلي و بالتالي من وسط المدينة رغم أنه في مكان هادئ صاحب المكان و موظفة الإستقبال في قمة الإنتباه لطلباتك و يتحدثون الإنجليزية بشكل رائع أحببت الإقامة هنا و يستحق خمسة نجوم
قبل 3 شهور من المطاعم المشهورة بالمملكة بالمشاوي الفاخرة ولذيذة النظافة عندهم تحتاج اكثر من كذا الجلسة مريحة المقبلات عندهم متنوعة الاسعار عندهم رخيصة وزينة انا احب اخذ من عندهم خارج المطعم افضل بكثير من دخل المطعم جربوهم     1 43 احمد محمد   قبل 3 شهور المطعم جديد بس عندهم مشكلة بالنظافة يبغالها اهتمام اكثر شوي والجلسة عندهم ما ادري مزعجة مارتحت عندهم فيها الخدمة سريعة واكلهم زين بس مقبلاتهم مهب متنوعة مرة العصائير يقولون انها طازجة بس لا ابد كلها بودرة الاسعار مرة عادية صحن المشاوي حقهم بين 70-100ريال على حسب الكمية الى تطلبها انا اشوف مستواهم متوسط يبغالهم اهتمام اكثر من كذا جربهم   18 سمية الفوزان   قبل 3 شهور من المطاعم الجديدة وروعة الديكورات روعة القائمة عندهم مليانة بالاكل الشامي الطعم . والمقبلات الذيذة وطعمة النظافة ممتازة عندهم والخدمة سريعة جدا الاسعار مناسبة وتجنن المشاوي عندهم مستوية وزينة وبعد يحطون فيها نوع من البهارات سعر الكيلو عندهم 70 ريال مرة زين ومناسبة الطعم الذيذ انا انصح الجميع فيهم   9 تالا اليوسيف   قبل 4 شهور المطعم مرة جديد وانا جربت من عندهم الاكل الشامي من مشاوي وبعد من المقبلات الخطيرة الاكل مستوى وطري وبهاراتة متوازنة ولذيذة الاسعار جدا مناسبة الكيلو ونصف عندهم تقريبا 100 ريال عندهم بعد يعملون العصائر الطبيعية والطازجة للاسف عندهم جلسات عائليه بالمطعم طلبنا سفري بالنسبة للخدمة كانت سريعة وبعد اروع شي عندهم البشاشة الى تكون على وجوه العاملين انصحكم بالتعامل معاهم     1 503 neveen hani (جيد جداً) قبل 5 شهور المطعم جديد زيارة مازرته لكن طلبنا للبيت اول مره اهلى هم جابوه من عندهم التوصيل سريع مايخذ وقت يقولك 40 دقيقه وفعلا بالموعد يوصل الماشوى نظيفه ومستويه حنا طلبنا منهم مشاوي مشكله وكبة مشويه ومقبلات تعجبني اسعارهم 50 ريال كيلو المشاوى والحساب كله يومها طلع 70 ريال وتاكل وتشبع والطعم روعه والتغليف جدا عجبني بحيث يوصلك حار الاكل مواقف ماشفت لان مارحت المطعم لكن خدمة توصيل فيه وسريعه انصحكم بالتجربه اكيد   17 لولو النصيان   قبل 5 شهور انا زورتة المطعم الاستقبال حلو والنظافة عندهم القالتائمة جدا كلها من الاكلات الشامية زينة من الحمص باللحمة وفتة الحمص والمقبلات والمشاوي المشكلة الى عندهم تحنن عندهم خدمة التوصيل متوفرة الاسعار ممتازة واسعارهم في المستوى المعقول انصح فيهم
موقع الفندق ممتاز   حجزت غرفة بفطور وبعدها لقيت الفرق بينها وبين السويت ١٣٠ ريال فعملت اب قريد وفوجئت بإلغاء الفطور السويت واسع غرفة نوم و جلوس مفتوحة على بعضها  وحمام الجناح الي اعطوني هوه فيه عيب واحد وهو انك تسمع صوت الشارع و السيارات المشكلة في مقاسات الالمونيوم اتمنا انهم يصلحوه ولمن اقفل الستائر يخف الصوت بنسبة ٤٠٪تقريبًا الفندق موقعه ممتاز على شارع رئيسي في جدة وقريب من شارع التحلية مدخله جميل
مناظر ساحرة... فندق منزل مغارة جميل.    أقمت أنا وزوجتي في نوستوس لمدة 3 ليال وأحببناه!! الهدوء والسكينة، والغرفة الواسعة (حتى الأستديو الذي أقمنا فيه، 101) والمناظر!! الإيجابيات: المنظر، المنظر المنظر! الخصوصية بالمقارنة بالأماكن الأخرى في أويا وبالتأكيد فيرا. وجابي بطبيعتها المتعاونة. قيمة معقولة مقابل التكلفة. الحمامات جميلة. الديكور يمكن أن يكون أفضل. نوستوس على أرتفاع أقل على المنحدر، لذا فهناك الكثير من درجات السلالم!! لا يوجد مطعم، وحمام السباحة صغير جداً (وليس في قمة النظافة)، ويوجد عدد من البراغيث والنمل. قضينا وقتًا رائعًا، وكان استئجار السيارات سهلًا أثناء التجول في أويا. فيرا لا طائل منه.... فى المجمل خيار ممتاز...!!
رجل محترم
ممتازة وسعرها مناسب جداً ومعقول
فندق جميل جدا   أنصح بالاقامة بهذا الفندق الجميل  لمن يبحث عن البعد عن الزحمة. قريب من البرجين.. الحديقة غناء.  تستطيع المشي الى شارع العرب عشر الى ريع ساعة وهو فرصة للمشي كذلك.  في الحديقة شلالات صناعية يسمحون للأطفال بالسباحة.
عطله رائعه جدآ   انا زرت هذا المنتجع قبل اسبوعين و بصراحه انه رائع جدآ وبفكر ازوره مره اخرى المنتجع نظيف جدآ و الخدمه فوق ممتازه والاستقبال كان فيه كثير من الاهتمام و الغرف و جميع المرافق رائعه جدآ والاكل طيب و في كثير من تنوع الاصناف وشدني المساحه الكبيره للأطفال و كبر حجم المسبح الرئيسي واكثر شيئ لفت نظري واثار إعجابي هو فكره المصعد لتساعدك على الوصول الى شاطئ البحر بأريحيه بإختصار فندق بجنن و رائع والكادر متعاونين و معنوياتهم مرتفعه  الله يعطيهم العافيه وبتمنالهم التوفيق والتقدم دائمآ
ممتازة للحماية جديدة و اصلية
من افضل البنوك واكثرها انتشار كفروع او صرافات ، انصح به وبشده :)
ممتازه كما هىالمواصفات وانصخ باستخدامها   ولا توجد اى مشكلات
منتجع يستحق الإشادة   لقد قمنا انا وعائلتى بزيارة الفندق منذ عام ووجدت انه يجب على لتعليق على هذا الفندق الفوق الممتاز وذلك لتجربتى السيئة هذا العام مع فندق ثرى كورنرز بالميرا وهو بجانب تيرانا ولكن الفرق شاسع جدا تيرانا متميز فى كل شئ الغرف -الخدمة-الطعام متنوع ذات مذاق جميل هناك اهتمام عالى جدا بالزائرين فهم يحترمون زبائنهم بجانب الأشراف على الاكوا بارك من اول دقيقة إلى اخر وقتها لم نشعر بالملل نهائيا اتمنى العودة مرة اخرى العام القادم انشاء اللة انصح بزيارة هذا المكان ولن تندموا
العظمه والسحر والتاريخ   قلعة قايتباى تجمع بين عظمة المبنى وسحر المنظر والشاهد على التاريخ فعندما اذهب الى الاسكندريه دائما ما اكون حريصه على زيارة هذا المكان الرائع انا واسرتى ليرى اطفالى جزء عظيم من تاريخ مصر وايضا جمال المنظر حول القلعه حيث البحر الجميل والجو البديع وهى اجمل فى الشتاء عن الصيف من وجهة نظرى ولكن يشوبها الباعة الجائلين وبعض العادات السيئة التى قد تفسد المنظر قليلا ولكن يظل هذا المكان من اروع معالم الاسكندريه
منظر النيل الساحر   لقد نزلنا في جراند نايل تاور (جراند حياة سابقاً) 5 أيام. استمتعنا بمنظر النيل الخلاب من الغرفة والشرفة. الإفطار جيد جداً، وأنصحك بتجربة العصائر الطازجة وبالذات عصير الجوافة والفراولة. الغرف نظيفة ولكن الديكور عادي. هناك العديد من المطاعم، إيطالي، هندي ولكننا فضلنا المطعم الياباني. حمام السباحة جميل وأيضا مركز عافية وسبا. زرنا أيضا المطعم الدوار في الدور 41 حيث يمكنك مشاهدة المدينة بالكامل. المنظر بديع يقطع الأنفاس. السلبيات: حجز مبلغ من المال من بطاقة الائتمان عند قدومك تحت حساب البار (100 يورو لفردين).
نصركم الله وفتح عليكم
رائعه جدا جدا
جيد جدا   بصراحه الفندق لم اتوقعه بهذا الجمال وبخاصه شاطىء البحر والجو الجميل  الفندق غرفه كبيره والافطار المصري جميل والخدمه ممتازه في الاستقبال وبخاصه السيد هاني بالنسبه للواي فاي غير متوفر في الغرف والسعر معقول ومناسب  بالتأكيد سأعيد الزياره  شكرا للجميع على الاقامه
السعر باهظ جدًا، والخدمة ممتازة، والموقع رائع.    موقع مثالي بالقرب من أهم معالم المدينة الداخلية في فيينا.  خدمة مثالية، محترفة، ودودة، سريعة، رقيقة، بل إنها تلقاك أحيانًا بالابتسام.  غرفة قديمة ومزدحمة من الداخل إلى حد كبير، ولكن السرير جيد.
وقت رائع!!    خدمة مثالية منذ الوصول (قبل الساعة 12 صباحا) حتى المغادرة (بعد 2 ظهرًا).  خدمة الاستعلامات جيدة جدا.  كان حمام السباحة على السطح رائعا مع إطلالة متميزة.  كان الفندق جيدًا والعاملين رائعين للغاية.
هو مكان لبيع التمور والخبز في هاد المكان بتلاقي الناس زحمة ماشاءالله امة محمد هع هع بس اكتر اشي قبل وقت الفطور لانوا بتعرفوا الخبز شيء مهم بين الاكل والتمر انا احيانا اشتري من هناك
عطرررر روووعه للصباح الثبات معقوول الرجالي منو بعد اروع حدث صيحة في عالم العطور على مستوى العالم فهو عطر 2010،
سنعود الصيف المقبل.....    لقد قضينا عطلة رائعة في رويال مايكونيان...عند الوصول فوجئنا بترحيب حار من المدير وموظف الاستقبال ثم قدموا لنا مشروباً مجانياً في الخارج على البار ذي الإطلالات الجميلة. الغرف+التنظيف: مثالية؛وجبة إفطار(شاملة+خدمة لطيفة). الغداء في الهواء الطلق: نوعية جيدة؛ مناسب أيضا للأطفال؛ السعر معقول. خدمة رائعة (الاستقبال؛البار؛المطاعم؛المركز الصحي؛ إلخ). مواصلات مجانية(باصات) إلى المدينة/المطار أثناء النهاروفي وقت (متأخر) من المساء، إجمالا: إستمتعنا بإقامتنا (أبوان+4 أطفال 20 و 19 و 17 و 14 سنة) وسنعود في العام المقبل.
إقامة ممتازة بالقرب من لامسي بلازا في دبي!   أقمت مع زوجتي في قصر الوليد من 15 إلى 23 ديسمبر لزيارة والديها الذين يعيشان قرب لامسي بلازا. بعد حوالي 20 ساعة من السفر من هيوستن كان المكان رائعًا لبدء الرحلة منه في دبي. أقمنا في الغرفة 502 والتي كانت شقة بها غرفة نوم واحدة وتطل بشكل خلاب على سماء دبي. كانت الغرفة واسعة وبها حمامين ومطبخ بالكامل ومجفف وغسالة وبلكونة ممتازة. كان طاقم العمل ممتازًا. وكان المدير سلطان يطمأن على أن إقامتنا سارة حيث عرض علينا تغيير الغرفة بسبب وجود بقع صغيرة على السجاد لكننا رفضنا بأدب. كانت كل الغرف تحت التجديد لكن غرفتنا لم يكن د تم تجديدها بالفعل إلا أنها كانت رائعة. استم ماري وأبريل من مكتب الاستقبال بالود والمهنية حيث كانا يتحققنا من سير الأمور كل حين، وكذلك كان بانجاج عامل خدمة النزلاء. سنقيم في هذا الفندق مرة أخرى بدون تردد عند زيارتنا التالية لدبي. كان الموقع ممتازًا فهو على بعد كيلو مترات قليلة من خور دبي وعلى مسافة سير من لامسي بلازا والكرامة حيث الكثير من المطاعم الصغيرة والمحلات والكافيهات كما كانت مسافة قصيرة بالتاكسي للوصول إلى وسط البلد حيث مول دبي وبرج خليفة ومول الإمارات والجميرة ومضمان الميدان وغيرهم بالإضافة إلى محطات المترو. قم بالحجز عن طريق موقع الشركة على الإنترنت بدلاً من الحجز في الفندق للحصول على أفضل الأسعار! شكرًأ لسطلطان وماي وأبريل وبانجاج على ما قدموه في إقامتنا الممتعة.
خدمة رائعة وقيمة مقابل المال    موقع ممتاز بالقرب من محطة المترو وأيضاً بالقرب من زي مينتينج حيث يمكن العثور على كل أماكن تناول الطعام والتسوق. ابني بعمر 4 سنوات ويحب لعبة الأركاد الكبيرة (ليتس جو جنجل) بالقرب من الفندق، لعبنا هناك كل يوم واستمتعنا بها. يجب أن تجرب الأرز المقلي والحلويات في الجوار. إنها إقامه لا تُنسى، وموظفو الاستقبال ودودين ويعملون بجد، فترى بعضهم يعمل لمدة 12 ساعة وأكثر ولكن نراهم لا زالوا يبتسمون تجاه كل شيء. فندق ممتاز وغرفة نظيفة جداً وجديدة، تماماً مثل 4 نجوم فقط الإفطار بسيط جداً.
قبل سنة واحدة من اجمل المطاعم التراثية بالرياض واحس انه يناسب كبار السن لانة يناسبهم الجلسات بقسم العوائل عندهم مرة تجنن واحس انها مقسمين الى ثلاث انواع شي ارضي ومستقل بابها واحس انها افضل شي لان الواحد ياخذ راحتو فيها وشي جلسة ارضية بستارة كانها خيمة بس ما احس فيها براحة وعندهم طاولات وكراسي مثل المطاعم الثانية هذا بالنسبة لشكل المطعم من الداخل بس من الخارج لا كل الشكل الخارجى فعبارة عن مبنى تراثي جدا رائع وينم عن الاصالة وعبق التاريخ الاكل عندهم مرة روعة وله طعم جدا مميز لانه كل اكل شعبي رائع ومثل الحميس والمقلقل وتمن طعمة رهيب وعندهم الجريش والمقلوبة والمرقوقوق وكل الاكل الخليجي زين وبعد السليق وبعد عندهم كبسة الروبيان مرة طعمة الاسعار مرة زينة بالنسبة لمستوى المطعم النظافة مرة روعة والاجواء جدا مريحة يصلح للعزايم الكبيرة جدمة الاصطفاف موجودة انا انصح فيهم
قبل سنة واحدة واااااااو على الاكل الهندى ولا الشباتي حقهم جنان والا الدجاج التندورى الصراحة تحتار ايش تذكر وايش تخلى مطعم مرة ممتاز ونظيف انصحكم فية
فندق هادئ   هادئ جدا وموقعه استراتيجي نظيف أثاثه جذاب على تلة مرتفعة يهدئ الأعصاب ، نصيحتي للعاملين بالمطعم تطوير و تنويع القائمة والاهتمام اكثر بالاوبن بوفيه
الفندق يستاهل مليووون ستار   الفندق اكثر من رائع انا حجزت من يو4 مايو2013 تلاث ايام كل شيء جميل جدا جدا الاوض والخدمة والالعاب المائية جميلة جدا ومنظمة خالص وفيه العاب للاطفال والاكل جميل جدا وكتير بس الحلويات وحشة  الفندق واااااسع جدا والشاطيء رهيب والصور هنال تحفة بصراحة انصح اي حد بيه  الفندق يستاهل مليوون ستار
سماراسيكيرا   موظفي الفندق خدومين ودودين وكفؤ يرفعون من هذا الفندق إلى أعلى من أربعة نجوم. من اللحظة التي تطأ فيها الردهة تجدهم كالنحل حولك ويقومون بكل شيء. يشرحون إلى أين تذهب وأين تتسوق. في الغرفة كانت توجد أواني سهلة الاستخدام عندما تريد. كان لدينا سريرين منفردين (كالسريران المزدوجان) كما حجزنا الدخول أسرع من المعتاد. هذا هو فندق كالمعرض بحمامات فسيحة بعد قضاء 31 ليلة في ديسمبر ويناير في فنادق أوربية بما فيها باريس بحمامات ضيقة. إنترنت لاسلكي جيد، تخطى توقعاتنا.
خصوصيه ١٠٠٪   كانت ايام رائعه ورفاهية وفخامه  الخصوصيه في ريزدنس فيلا مسبح خاص خادم خاص تميز  جودة الاكل اعتبره متوسط الخيارات قليله لكن قد يكون بالمقارنه بفنادق المالديف فهو جيد جدا  الاسعار مرتفعه لكن الخصوصية التي حصلنا عليها تستحق ذلك  المساج تجربة حلوه مراعاة الخصوصيه هي ما يميزهم واليوقا جميله جدا  اما السنوركلنق فهو شي ممتع الى ابعد حد  شكرا باروس
تجربتي في هذا الفندق   ان فندق القرم الشرقي من أروع الفنادق التي قمت بزيارتها من حيث الخدمة الممتازة والمكان الجميل   انه فندق رائع وممتع حيث أن جميع من يعمل به محترم ومؤدب وذو خلق عالي وخصوصا الأخ الكريم عامر الموجود في الاستقبال كانت معاملته في منتهى الأدب و الاتيكيت وتشعر أن الجميع سعداء في خدمتك حتى ولو كان طلبك خارج عن نطاق عملهم . اما بالنسبة للغرف كانت غرفتي رائعة ومطلة على البحر والمسبح وأشجار القرم ياله من منظر رائع وكأن مبدع قام برسم هذا المنظر الجميل عند النظر من خلال الشرفة . اما مكانه فانه هادئ جدا وقريب من قلب العاصمة أبوظبي حيث أن الكورنيش يبعد مسافة عشرة دقائق أوأقل من شارع السلام موصولآ بنفق الشيخ زايد ومن ثم الكورنيش .
الله يوفقك يارئيسنا لمايحب ويرضى ولمافيه مصلحه الوطن والمواطن
(جيد جداً) قبل سنة واحدة البتزا عندو جنان ماتتخيل الطعم كيف وعندهم تشكيله كبيره واسعارهم حلوه بعد والنظافه شي رائع عندهم
مدهشة   لاتمتلك الا ان تلهج بالتكبير من عظمة الاسلام  والدعاء للفاتح محمد على هذا الانجاز الكبير  روعة التصميم والاثار القديمة تجعلك تتخيل عظمة القدماء كيف استطاعوا ان يطوعوا اشياءهم البسيطة لبناء هذه الكنيسة
قبل شهر واحد بحب الستيك عدهم كتير زاكي وتتبيلة تاعتهم متوازنة وبحطو بجنبة الخضار المسلوقة ايشي ما بينوصف بس بينذاق وكمان بيقدمو معاه البطاطا كتير مقرمشة وطازة الاسعار عندهم منيحة بس في ارخص منهم وعندهم الدجاج الفلية على الجريل كمان زاكي انا بنصحكم فيهم
سأعود في شهر مارس   نتطلع بشدة إلى قضاء الأجازة في قصر Makadi في شهر مارس. اكدت التعليقات أن تجربتنا في قصر Makadi عام 2006 لا تزال مستمرة. جئنا إلى الفندق بعد فترة قصيرة من افتتاحه في 2006. اعتنى العاملون بالفندق بنا وبابنتنا والتي كانت مريضة واضطرت إلى دخول عيادة الفندق في الغردقة بسبب ألم في البطن ليلاً. قام طاقم العمل بكل ما بوسعه ويبدو أن شيئًا لم يتغير، مع العديد من المطاع الرائعة لتختار من بينها. ورائع أنهم الآن اضافوا رصيف بحري حيث أنه لم يكن موجودًا عام 2006 وكان عائقًا أمام ممارسة السباحة السطحية بأنبوب تنفس. سنكتب تعليقات بعد عودتنا. التاريخ المدون لتعليقنا هو فبراير 2013 لأننا اضطررنا إلى اختيار تاريخ لأن قائمة التواريخ لا تتضمن العام 2006.
الموقع الأفضل، بأسعار معقولة   يقع فندق كابري الجديد ذو النجمتين في محطة الرمل، الإسكندرية. الأسعار رخيصة للغاية، و الغرف جميلة و نظيفة و فسيحة جدا و لها إطلالة جميلة على البحر. يقع الفندق في الوسط و على بعد عدة دقائق من مقهى تريانون و منطقة العطارين للتحف القديمة و مكتبة الإسكندرية :) الموظفين لطيفين و متعاونين للغاية. ردهة المطعم مصممة بطابع شرقي. سأعود بالتأكيد مرة أخرى .. أوصي بهذا الفندق بشدة، خصوصا إذا كنت مسافرا من أجل العمل و لا تمانع بالحصول على غرفة أساسية متواضعة (على الرغم أنها نظيفة جدا) و تقع في قلب مدينة الإسكندرية :)
مدهش   كان فندق جيد ومكان جميل، ونأمل أن نقيم هناك مرة أخرى. الموظفون ودودون. الفندق قريب من أماكن التسوق، وبالقرب من مركز وسط المدينة، وذو غرف جيدة تسع 3 أشخاص، لذلك يمكن لأي أسرة البقاء هناك. كما أن المترو بالقرب من الفندق.
فعلا جودة عالية بسعر قليل
قبل عامين انا من زباين هرفي الدائمين انا والعائله وتوصيلهم للمنزل سريع ومماتز واسعارهم من جد حلوه لاكن الفرع هذا انا مازرته الفروع الثانيه ممتازه انصحكم اتجربوه
فندق هادء و جميل   قربه من المدينه - بعده عن الصخب و الضوضاء - هادء فندق نظيف - قريب من وسط البلد الغرف جميله ومطله علي البحر - واسعه المساحات جيده - قربه من المطاعم الشعبيه و الاماكن الترفيهيه لكن يؤخذ علي الفندق الصاله الرياضيه صغر حجمها وعدم وجود اجهزه كافيه تلائم حجم الفندق
شهر عسل ثان ممتاز.... حتى أفضل من الأول....!!!!!!    هذه هي زيارتي الثانية لفيثيري.... لقد كنت هنا في شهر العسل.... كل تلك الذكريات الحلوة أجبرتني على زيارة فيثيري مرة أخرى.... عند زيارتي الأولى كان هيفين تحت الإنشاء، قررنا هذه المرة أن نحجز هيفين في نفس الوقت ونأتي مرة أخرى إلى فيثيري. هذه المرة كان معي ضيفاً خاصاً.... لم يكن إلا طفلي الظريف....!!! لقد استمتعت للغاية، فيثيري هو الأفضل من جميع الجوانب مقارنةً بكل الأماكن التي سافرت إليها. أعتقد إنه بدون زيارة فيثيري مرة في السنة، فإني لا استطيع البقاء في شيناي - بطريقة الحياة المحمومة هذه.... أولئك الذين يريدون الخصوصية، اذهبوا إلى هيفين، وهو يتكلف 10000 في اليوم مع جميع الوجبات... ويحتوي على جاكوزي في الداخل مع شرفة واسعة تطل على النهر الصغير. هذه المرة يمكننا قضاء المزيد من الوقت داخل المنتجع، لأننا زرنا جميع الأماكن في زيارتنا السابقة.. الطعام، والخدمة والجو رائعين حقاً....!!!!!!!! كما وعد السيد سانجيفان، المدير المقيم، في زيارتي السابقة بخصوص الطريق فقد بدأت أعمال الطريق....لرصف الطريق... الآن هو أفضل بكثير من ذي قبل... شكراً جزيلاً... كنت سعيداً لرؤية كل منكم مرة أخرى.... شكراً للسيد جوبالكريشنان على الضيافة.... سوف نعود العام القادم ....... شكراً للإدارة...... مع أطيب تحياتي. سانجاي، شيناي
فندق جميل والموظفين   فندق جميل وغرف واسعه خدمات عمستوى خمس نجوم اوصي به للعائلات كونه لا يوجد به مشروبات كحوليه يوجد مواقف خاصه لسيارت الزبائن .طاقم موظفين الاستقبال رائع جدا خاصة السيد مهند والسيد احمد .تعامل راقي جدا من قبل الموظفين .وكأنني بين عائلتي .موقع مميز للفندق قريب من المطار والاسواق الشعبية
أفضل اختيار عند زيارة روما    أفضل شقة أقمنا فيها خلال رحلاتنا القصيرة للمدن في أوروبا. هي شقة ممتازة وهادئة وتتمتع بموقع جيد للغاية لزيارة الفاتيكان بالإضافة إلى إنها قريبة للغاية (على بعد 100 متر) من محطة الأوتوبيس رقم 23 (المتجه إلى تراستفيري) ومحطة الأوتوبيس رقم 70 (المتجه إلى كامبو فيوري وبياتزا نافونا) علاوة على أنها تبعد بمسافة 300 متر عن محطة مترو أوتافيانو. في غاية النظافة والملائمة وتحتوي على مطبخ مناسب ومعدات جيدة! استمتعنا بحفاوة وترحاب شديدين من جانب أنطونيلا والتي قدمت إلينا نصائح مفيدة بشأن الأماكن التي ينبغي الذهاب إليها ومشاهدتها في روما. رضاء بنسبة 100%!"!!!!
البرنامج ممتاااااز ارجو انكم تحملونه
(جيد جداً) قبل 10 شهور من المطاعم اللبنانية الجيدة فى الرياض مايميزه لانسبة لى الفتات الشامية المختلفة سواء فتة حمص بزيت او التسقية بالاضافة الى حمص بلحمة واطباق الفول كما لديه الكبب والمشويات والفطائر لذيذه المشكلة بمواقف السيارات وهذه مشكله كل المطاعم اسعارهم عادية جدا جدا
الى يبغى الطعم والنظافة والخدمة اكيد يروح عندهم مرة الطعم لايعلى عليه يسون الكوكتيل بقطع الفواكة شي ما ينوصف من زين الطعم واهم شي اها كلها طبيعية وما فيها اي مواد حافظة انصح بالتجربة
قرارات تثلج الصدر
rafting   يوم اكثر من رائع قضيناه مع برنامجكم اتمنا اعادتها مرات معكم من حيث الخدمات والعاملين معكم والتوصيل  انتم حقا رائعين ومميزين  لكم الشكر الجزيل
جهاز جميل جداً جداً وسف اقوم بشلرائه خلال الايام القادمه ان شاء مع العلم ان لدي جهاز هواوي صغير ولاكن استخدامه جميل جداً
قبل عامين الشاورما لذيذة والسندويشات كمان طيبة لكن الخدمة عندهم تحتاج اعادة نظر العصيرات ما ترتقي لمستوى المطعم
من اجمل الفنادق   فندق رائع .. خدمات الاكل جيدة النظافة جيدة والاهم الجو العام رائع لا تشعر بالملل والموطفين كانو جيدين اتمنى زيارته مرة اخرى  ولكن اهم شيى هو اختيار الغرف بعناية لان هناك غرف بعيدة  ةافضل شي الفريق الترفيهي للفندق يحاولون دائما رسم الابتسامة على وجه النزيل
اعجبني   مكان الفندق مميز جدا ورائع . الجو العام للفندق جيد و هادئ جميع العاملين وادودين و دامن توجد ابتسامه جميله و مريحه الافطار جيد و الاطعمه طازجه .الغرف نظيفه و الاثاث جيد و مريح للاعصاب و العين..........
الحافز المصري العجيب   لقد مكثنا لمدة ليلة واحدة فقط في رافليز و لكننا استمتعنا بالخدمة الرائعة. الغرفة التي حجزناها كانت واسعة جداً و الشرفة كانت كبيرة و منحتنا إطلالة جيدة على برج خليفة. الضوضاء القادمة من الشارع المزدحم و موقع البناء عبر الطريق جعلت من الصعب الاستمتاع بالبقاء في الشرفة. الزخرفة المصرية كان من الممكن أن تكون أكثر ملائمة في القاهرة ولكن دبي تشبه إلى حد ما مدينة ديزني لاند و لذلك اعتقد أنه لا شيء غريب لهذه الدرجة. كان الفراش متوسط النوعية - مخيب للآمال إلى حد ما في فندق لطيف مثل هذا. حقاً لقد استمتعنا بكل شيء عدا ذلك في إقامتنا.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المطعم جدا رائع والاهم من ذلك مكانه واضح معروف بيتزتهم مره طيبه وتختار اللي تبيه من المنيو متعدد الانواع حشواتهم مختلفه وكل فتره وفتره يطلعون بشي مميز وجديد ورائع بوفيه السلطات مره حلو خصوصا الجبنه لها ذوق خاص زرته عدة مرات وكل مره كانت افضل من المره اللي قبلها انصحكم ان تضعوه من ضمن اختياراتكم
Very good product
جيد جداً في منطقة شيكبت.    إنه فندق جيد جداً، والخدمة ممتازة. لقد أقمت فيه لمدة ثلاث ليال مع والديّ..أُصيبت والدتي بالحمى فسألت مكتب الاستقبال عن أي مستشفيات قريبة...كانت استجابتهم سريعة جداً وقاموا بترتيب وجود سيارة أجرة وأحد موظفي الفندق الفتى معنا إلى أقرب مستشفى.. وفي كل الجوانب فإن هذا خيار مناسب جداً بالنسبة لي.......
لمحبي الطبيعة   يمتاز الجبل الاخضر بطبيعته المتنوعه ( بحر   كهوف   أثار  وديان   عيون   اشجار ) رحله واحده غير كافيه للتعرف علي جمالة الحقيقي
(جيد جداً) انه أكثر المولات التي اذهب اليها .... فإنه كبير وواسع ويتيح فيه كل أنواع المحلات والمطاعم ... فأنا عادة أشتري منه الملابس ... انه نظيف ومرتب وانصحك بأن تزوره
- إيجابيات و سلبيات LED Men's Aviator Watch with Gunmetal Color Case [500020]
ابقى للمعاينة   اعطي هذا 5 نجوم حسب تصنيف النجوم معتمدا على التوقعات من فندق بسيط ورخيص. هذا فندق لذوي الميزانية المحدودة. غرف بسيطة. لا يوجد رفاهيات. السعر رخيص. لا شئ مميز حتى تتمشى إلى الحيد البحري. مناظر رائعة لأسوان الجميلة. النهر، والجزر، والصحراء. يمكنك رؤية ذلك جميعا من قمة فندق حتحور. كل مره جلسنا فيها على الحيد البحري، فاننا نرى منظر من الدرجة الأولى كل ذلك لنا. موظفون ودودون للغاية وحجر نظيفة. بالتأكيد لا شكاوي. السبب الرئيسي لزيارة أسوان هو الاستمتاع بالجمال الطبيعي الفريد للمدينة (غادر المعابد إلى الأقصر - خذ توصيلة بالفلوكة واقضى الظهيرة عل جزيرة كيتشنر). يوفر فندق حتحور واحد من افضل مواقع المراقبة في المدينة كلها بقيمة كبيرة.
السلام   الطريق الى الفندق متعب نوعا ما ووعر ، ولا يوفر خدمة نقل الامتعه ، والانترنت في بعض الغرف ضعيف جدا ومقابل رسوم ، الفندق يوفر اطلالتين على البحيره وعلى الجبل ، انصح الجميع بأختيار اطلالة البحيره وانصح ان تكون الغرف من الدور السادس ومافوق لان الدوار السفلى الاشجار تحجب الرؤيه نوعا ما عن البحيره  وخدمة الروم سيرفس ليست جيده
فندق في موقع استرتيجي ..   عندما خططنا لرحلة الصين كان لدينا عدة عناصر هي من يجعلنا نختار الفندق الذي نسكن فيه أثناء تواجدنا في قوانقشهو ( قوانزوا) او جوانزوا حيث نريد مكان ننطلق منه للتسوق الشخصي والتمشي بكل أمان ، وهذه المعطيات التي وجدناها هي : ١- الموقع الاستراتيجي الذي يجعلك تستطيع الوصول لأي شيء تريده او انك تجد كل شيء جوارك كالمقاهي والبقالة والصيدلية فضلا عن معارض الملابس والأحذية وغيرها التي يجب ان تدور وتقارن وتسجل في اليوم الاول ثم تعود لها واحدا تلو الآخر لقرار الشراء ، ويفضل ان تكون لديك مقاسات وأطوال معروفة لان القياس الصيني مختلف عن الاوربي والعربي. ٢- السعر المناسب مقارنة بسعة الغرفة وجودة الخدمات التي تجدها ما عدا الانترنت فهو سيء ووعدوا بإصلاحه.. ٣- قرب الفندق من المحلات التي نريدها ، بحيث اننا لا نستغني عنه للراحة والحمام والصلاة حيت الحمامات العامة هناك لا وجود للماء ولابد ان تكون معك مناديل وقارورة صغيرة من الماء للضرورة القصوى. ٤- حركتك على قدميك في مناطق تحيط بالفندق دون ان تكون هناك حركة مركبات إلا في اماكن محدودة للتنزيل والتحميل . ٥- الفندق كما هو معروف يقدم الإفطار العالمي حسب اختيارك ولكن على المسلمين ان يحذروا من لحوم الخنزير وغيرها المنتشرة بالصين حيث الاومليت اطلب البيض مع الخضار والمشروم واترك لحم السلامي لانه من الخنزير . ومصيبة المصائب في الصين هو نوعية الاكل الصيني ونكهته التي لا تناسب العرب وعندما تريدون اكل وجبة عربية شهية فهناك مطاعم عربية معروفة في قوانزوا يمكن ان يزودكم بها موظوفوا الفندق الودودين.  فيما يخص التاكسي فهو متوفر قريب من بوابة الفندق ويستخدم العداد ، علما ان لوبي الفندق موجود بالدور الرابع ولا يوجد في الدور الارضي إلا غرفة بها مصاعد كبيرة توصلك للوبي ومن ثم هناك مصاعد أخرى تأخذك إلى حيث غرفتك.
اجمل مدينة   من اجمل مدن الدنيا وخاصة عبق التاريخ الذي يخرج من جده القديمه او منطقة البلد التاريخيه فيها البساطه والجمال والحضارة معا
فندق روعة التصميم والموقع   الخدمات ممتازة وموظفى الاستقبال دائمى الابتسامة والمرح واشخاص ودودين وخاصة موظف الاستقبال بلمان وائل كما ان الفندق نظيف وممتاز والغرف ممتازة واسعاره ممتازه جدا وذو موقع رائع وسوف اعود الى زيارة هذا المكان الرائع مرة اخرى
جمال وحضارة ومتعة وتسوق   من اجمل الاماكن التي تستنشق فيها عبق الماضي الجميل بكل رفاهية الحاضر . ممتع للتسوق وللمشي والفرجة والسكن بالفنادق التابعة له .  والتلذذ بأشهى الاطعمة في المطاعم المتناثرة في اروقته .  لهواة التصوير الضوئي مساحة واسعة لالتقاط اجمل الصور والكثير من المناظر .  انصح وبشدة بزيارته ..
"فندق رائع-الخدمة/النظافة/الإهتمام بالتفاصيل/الموقع-كان كله رائعاً!    الجو رائع!  ذهبنا في رحلة ليلية بالجمال وكنت الوحيد الذي لديه مرشد مريح و رائع و كان اسمه على ما اتذكر سلام؟  والفندق به "ساحة" جميلة ومريحة حيث يمكنك أن تتناول إفطارك بها وتستمتع بالشمس.
(جيد جداً) من ازكى محلات القهوة ، عنده انواع و اشكال من كل انواع القهوة ، و عنده كيك و ساندوشات باردة طيبين و جدا نظيف و اله كتير افرع بس اكتر فرع بحبه بالمطار عند المغادرين و الواحد مسافر من الدوحة
مسجد قباء   هو أول مسجد بني في الإسلام ، و الصلاة فيه مندوبة و مخصوصة بأجر معين .  يمكنك زيارة المسجد و الصلاة فيه في أي وقت من بعد صلاة الفجر وحتى ساعة - تقريباً-بعد صلاة العشاء. كما يوجد مواضيء و حمامات نظيفة للرجال و النساء . المواقف حول المسجد غير كافية لاسيما في أوقات الزحام.  يؤم المسجد شيخ و واعظ شهير على مستوى الخليج . قد تدرك له موعظة أو درس بعد الصلاة.
إقامة رائعة   الإقامة في البرج الفندقي نسيمة كان تجربة رائعة. شقق كبيرة مجهزة بكل وسائل الراحة. و كان هادئ جداً، و لا توجد أي ضوضاء على الإطلاق. إطلالة لطيفة جداً (غرفة 3203). و بقدر ما لاحظت فإن كل الغرف كانت لها إطلالات رائعة. لا توجد مشكلة مع المصعد حتى إذا أقمت في الطوابق العلوية. كان يوجد حمام جاكوزي و حمام سباحة في الفندق القريب. جميع الموظفين لطفاء للغاية. و الموقع جيد جداً، تقريباً كل شيء نريده كان في الجوار. اعتقد أن جميع الغرف لها إطلالات جيدة. الأجنحة التي توجد في زاوية الفندق أكبر و أكثر تكلفة كما أن لها إطلالة أفضل.
الجيد في كارفور انك تجد فيه كل ما تحتاجه و يغنيك عن الذهاب لأكثر من مكان، كما أن اسعاره منافسة و خدمته جيدة
كتير حلو،،و الكوكتيلات عنده حلوه و طازجة و احجام متنوعة بجد المكان كمان اللي شغالين فيه كويسين اوي و friendly
السلام عليكم !!! جلف ماركت سوق جديد اود ان احدثكم عنه هو سوق يمتاز بالنظافة والجودة واسعاره جدا جدا رخيصة ويعمل تخفيضات كبيرة جدا لذا انا انصحكم به كثيرا لانه فيه كل المستلزمات التي تحتاج اليها من مواد غذائية و اكسسوارت وقرطاسية والبسة وغيرها لذا انا انصحكم به كثيرا كثيرا لكل من يواجه مشكلة من حيث الاسعار فهو سوق تجد فرقا كبيرا بينه وبين الاسواق الاخرى من حيث توفير المال وهو يستحق دفع المال الوفير وشكرا لكم واتمنى من الجميع ان يزور هذا المكان !!
ساعة رائعة
عندهم الكيك متنوع ولذيذ الكيك هش وطعم وعندهم لكل المناسبات بعدت احجام اسعارهم مره ممتازة وما احسها غاليه ابد الكريمة حقتهم روعة النظافة عندهم ممتازة والخدمة سريعة وروعة انصح بالتجربة
لابد من ان تكون حذر في التركيب او يركبها مختص سوف يكون بالك مرتاح اذا وقع الجهار علي ارضيه صلبه
السلعة التى وصلتنى ممتازة جدا وسعرها جدا متميز وانصح بها الاصدقاء تميزه واهتمامه
تجربة فريدة   إن فندق تازيري البيئي في سيوة فندق يشعرك بترحيب كبير. قضيت وقتاً رائعاً هناك، واستمتعت بالمناظر والأجواء. الطعام ممتاز وكل الوجبات طبيعية، وكنت آكل قدر ما أستطيع لدرجة أكاد أعجز معها عن التنفس لاحقاً. أحببت أطعمة الفطور بشكل خاص والتي تتضمن أفضل أنواع العسل والخبز الطازج على الإطلاق! إن العاملين ودودون للغاية ولطفاء جداً أيضاً. وكذلك فقد أحببت فكرة العشاء المفاجي في كل ليلة، إذ أنني حصلت على عشاء مفاجئ في كل ليلة طوال مدة إقامتي وكانت الجياد رائعة جداً أيضاً :)
ولا في الخيال   من غير الممكن أن يكون لدينا مكان ساحر ومثل الخيال كهذا انه رائع و كانه حلم يسرح بك إلى زمن النبي عيسى عليه السلام أو بالأحرى زمن الأنبياء عليهم السلام
الأروع والأجمل هو سانتا كروز وهران   هو من اجمل ما رأيت في مدينة وهران وما يجذبك من مناظر خلابة وما حولها من طبيعة رائعة ومنظر البحر الجذاب فهي قلعة تم بناؤها أثناء الإستعمار الإسباني فهي تعد موقع استراتيجي لهم من حيث الحماية فهي مرتفعة جدا ويصعب الهجوم عليها من البحر وفيها كنيسة وغيره الكثير فأنا انصح جميع زوار مدينة وهران بزيارة سانتاكروز
لاجازه ممتعه   ممتاز و رائع في كل شيئ حمام السباحه ممتاز و يعمل لفتره مسائيه حتى الحاديه عشر مساء و المطعم متنوع و جميل و يوفر اماكن لركن السيارات بسهوله ويسر ملاصق للغرير للتسوق حيث المحلات المشهوره و المتنوعه لذلك انصح به بشده للعوائل
العودة إلى البيت   رمسيس هيلتون من الأماكن التى نشعر اثناء تواجدنا بها كأننا فى منزلنا من حسن الاستقبال  والمعاملة الطيبة من جميع العاملين فى جميع الأقسام فهم يسارعون الى تلبية طلباتك  وان لم تطلب منهم إى شئ فنهم يسارعون للاتصال بك ان كنت تريد إى شئ يمكنهم تقيمه أليك  جزيل الشكر لجميع العاملين فى رمسيس هيلتون  و.
خدمة ممتازة و ودية   لقد أعجبنا جدا بمستوى الخدمة المقدمة. يتم تنظيف الغرف دائما بطريقة سريعة و شاملة. موقع الفندق رائع لاستكشاف ما يوجد في المدينة. يمكنك المشي إلى أي مكان تقريبا من المقاهي الى التسوق و الحياة الليلية. تمتعنا بوجود الكوكتيلات في بهو الفندق و الموظفون في الخدمة كانوا دائما ودودين و مفيدين. نود أن نوصي هذا الفندق إلى أي شخص يريد استكشاف سنغافورة بميزانية معقولة.
أحببت الخدمة، والطعام، والموقع    وكنا قد خططنا مع جميع أفراد العائلة لأن نقوم بالترفيه في مدينة "راموجي" للسينما.  وبحثنا عن الطعام والراحة مع جميع أفراد العائلة.  سيتارا، من الاسم نفسه، يبدو أنه فندق بنظام النجوم " فكلمة "سيتارا" تعني "النجم" (باللغة الهندية).  لقد أحببت الخدمة، والمجموعة المتنوعة من الأطعمة التي يتم تقديمها.  مكان جميل لتزوره.  بيئة جميلة.
(جيد جداً) يقع سوق تاون سنتر في الميزانين في أوتاد مول خيطان ، سوق واسع جدا و متنوع جدا ، يضم أغلب احتياجات العائلة من ملابس و أحذية و اكسسوارات و مفارش لأسرّة و أغطية وأدوات منزلية ، و أقمشة ، و بقالة حلويات و محمص ، و محل نظارات و خلويات ، و عطارة و مكياج ، السوق واسع جدا و منوع جدا ، لا بد أن تجد فيه ما تطلب ، يلقى إقبالا ممتازا ، لنظافته و أسعاره المعتدلة ، مواقف السيارات متوفرة جدا . أنصحكم بزيارته .
قبل 4 شهور المطعم جدًا رائع والخدمة ممتازة الديكور جميل والمكان هادي المنيو متنوعة ومشبعة سريعين في تجهيز الطلب العيب الوحيد اللي شهدته عندهم قائمة طعام الحمية سيء جدا - الله يكرم النعمة ولا أنصح فيه
صناعة سامسونج
يتميز كوستا كافيه بطرح جميع انواع القهوه الحاره و البارده و كذالك يتميز بطرح الاكلات الخفيفه و الشهيه و يوجد في مدينة الكويت في عدة اماكن منها حولي و شكرا
فندق نظيف وكاف    فندق نظيف وملائم جدًا للاسترخاء أو لرحلة قصيرة أو رحلة عمل. المظهر جيد جدًا، ولكن لا يضم وسائل الترف. صالة الألعاب الرياضية مجهزة بشكل جيد. كان المدرب الخاص السيد تريستان جيدًا بالفعل ومنحنا أنا وزميلي بعض النصائح الرياضية والأفكار. كان حمام السباحة الموجود على السطح نظيف ولكن ليس طويلاً بما فيه الكفاية لأي سباحة حقيقة لمسافات طويلة. الطعام كان جيدًا ولم تكن هناك متاعب في المعدة. كانت خدمة الغرف معقولة السعر مقارنة بالمطاعم المحلية في الفندق. الغرفة ذات 4 نجوم، لكن يوجد دش فقط ولا يوجد.
ممتاااااااااااازة
يشبه الذهب الاصلى وخامته جيدة
فندق مريح ونظيف   انا دائما اقوم في المبيت في فندق سيدار عند زياراي الى العقبة وانا مندوب شركة في عمان لها زيارات كثيرة الى العقبه والمريح في الفندق الموقع القريب الى الخدمات والسوق وانه فندق يهتم في النظافة والموظفين مريحين في التعامل ويرحبو في الضيوف بطريقة ممتازة وسعر المبيت في الفندق متوسط ومناسب لي من ناحية النظافة والراحة والافطار الجيد وانا انصح دائما كل الاشخاص بزيارة الفندق والراحه فيه
ممتازه وشكرا للبايع
برج ايقل   غني عن التعريف  الزحمه كالمعتاد ولكنها مقبوله ولا باس بها الرحله معقوله
الفندق المفضل لي في الخبر   الفندق يتميز بموقع رائع على كورنيش الخبر .. ولكن ما أعجبني أكثر هو تعامل طاقم الفندق من الاستقبال (خصوصا الاخ قصي) مرورا بالمطعم وانتهاء بخدمة الغرف!  قام موظف الاستقبال بترقية حجزنا من غرفة الى جناح دون مقابل، كما سمحوا لنا بمغادرة متأخرة (الساعة 4 عصرا) .. كما كان موظوا المطعم ودودين للغاية الطعام متنوع في مطعم الدور العاشر مع اطلالة متميزة على الخليج العربي وكورنيش الخبر وبرج المياه الجناح كان واسعا جدا واحببت النافذة الطويلة (بارتفاع الحائط) التي أضفت منظرا بانوراميا ساحرا سيكون الاختيار رقم 1 بكل تأكيد في الزيارة القادمة للخبر بإذن الله
اللون اعجبني ايضا ملمسه الناعم و القوة و التصميم الجميل اتمنى ان تعجبكم ايضا
العديد من النقاط العظيمة ولكن هل هو فندق عائلي أم لا؟    ... لقد عدنا للتو من إقامة أسبوع في هذا الفندق اللطيف. العديد العديد من النقاط العظيمة ( وصفها بشكل جيد مشاركون آخرون أدناه) على سبيل المثال فريق عمل متعاون ودود للغاية، طعام رائع، ساونا/منتجع صحي/بركة في الهواء الطلق لطيفة، بجو مريح، مضيء ومشمس. ولكن يحتاج الفندق إلى تقرير ما إذا كان بالفعل فندقاً هادئاً للأسرة أم لا: آخر 3 أيام لنا أُفسِدت بسبب مجموعة صاخبة من رجال الشركات الذين استولوا على الفندق تقريباً. وعلى الرغم من العديد من شكاوى النزلاء إلا أن مالكي المكان لم يتخذوا أي خطوة مباشرة وتركونا نحن (!) نطلب من المحتفلين أن يكونوا هادئين عند عودتهم من النوادي بين 3 -4 صباحاً. أصوات من مشاركة في مارس تقول أن هذا ليس حادثاً معزولاً- يقول مالكو المكان إن لديهم الكثير من المجموعات في أبريل عندما يكون موسم التزلج هادئاً. تعليق آخر هو أن الفندق حار للغاية لا سيما في الأماكن العامة، ومرة أخرى لم يكن المالكون مستعدين لقبول أي مسؤولية والقيام بشيء حيال ذلك. غرفتنا العادية كانت صغيرة جداً ولكن مريحة. إن عدم وجود صالة هو مسألة مهمة عندما يكون لفندق ممتلئاً بالكامل ومنطقة البار لا تستطع استيعاب الجميع، ولن يكون هناك مكان آخر للجلوس مع الأطفال الصغار (كان الجو رائعاً لذا كنا في الخارج غالباً). هل سنقيم مرة أخرى؟ بالتأكيد في كابرون ولكن ربما ليس هنا-مع الأسف
اكثرمن رائع   سكنت في هذا المنتجع الرائع في يوليو 2012 لسيعة ليالي الفندق مثل ما قلت اكثر من رائع يبعدعن المطارحوالي 40 د وعن فيكتوريا العاصمة 40 د بالسيارة المنتجع كبير جدايتألف من شاطئين رائعين شرق وجنوب المنتجع أول ماتصل ستجدعدة موظفين في إستقبالك الخدمة ممتازه حجزت غرفة جونيورسويت الغرفه واسعة جداوممتازه دورة مياه ممتازة وواسعة إطلاله حلوة من البلكونة على الأشجارالمتنوعه وعلى شاطي النظافه ممتازه الخدمه ممتازه طبعا مثل ما وضحت المنتجع كبير إذاغرفتك بعيدة من اى مرفق كان ماعليك سوى الإنتظارفي الموقع المخصص القريب من غرفتك وإنتظاروسيلة النقل سيارة الجولف التي تمربعد كل دقايق قليلة و ستقلك إلى حيث ما شئت برك السياحة اكثر من 5 شاطئين رائعين رمل ابيض وناعم الزحمة تكثرفي الشاطئ الجنوبي الاكل ممتازولكن بالنسبة للمسلمين لاتوجدإرشادات سألت احد مشرفين في المطعم الرئيسي من أصل فلبيني إذاكان الأكل حلال فأجاب كل الأكل حلال ولكن أثناء تناول البوفيه نسئل الطهاءويتضح اغلب الأكل مخلوط بالكحول فقدمت بللاغ لإدارة الفندق عليك ان تستفسرإذا كان حجزك مع وجبتين فطوروعشاء وهذا ما أنصحك به لأن الفدق بعيد عن الطاعم والمحلات والأسعارمرتفعة جدافبإمكنك ثحجز العشاء بحجزمسيق في 4 مطاعم اخرى في الفندق وبدون مقابل انا والمدام كنا نتنقل مشي في جميع المرافق حتى من الشمال إلى الجنوب لنستمتع بالمناظر الرائعة جدا سكنت اولا في برجايا 7 ليالي لاتوجد اى وجه مقارنة بين الفندقين إستاجرسيارة ولويومان لتستكشف الجزبرة كاملة إن شاءالله سنعود
علي الماجدي الحسيني برنامج رائع ويستحق خمسة نجوم
خدمة من الدرجة العالمية !   خدمة من الدرجة العالم! كان فريق العمل متعاون للغاية ويطوقون للإرضاء. جميع جوانب الفندق على أعلى مستوى. الغرف واسعة ومريحة. بوفيه إفطار رائع. لم أتناول طعام الغداء أو العشاء هناك، ولكن خدمة الغرف كانت فورية، والطعام كان دائما ساخن ولذيذ. خدمة الواي تحتاج لتسجيل الدخول ولكن ليس مشكلة حقيقية. موصى به للغاية!
منتجع روعة مع ملاحظات بسيطة   اقمت فی غرفة6210 من 25 اكتوبر الاستقبال ممتاز فعلا باص للمنتجع كان فی انتظارنا فی مطار شرم الشيخ تسجيل الدخول تم بسرعة و طاقم العمل محترمين جدا ويحاولون حل ای مشكلة الغرفة كانت رائعة تطل علی حمام السباحة الرئيسي مع البحر منظر اروع من الخيال والطاقم يتعامل مع المصريين و العرب نفس التعامل مع الاجانب بدون تمييز المطعم جيد جدا وهناك تنوع فی الاصناف ملاحظاتی علی المكان بسيطة لا يوجد مسجد تغطية الانترنت فی مكان واحد فقط لا توجد خريطة توضيحية للمنتجع مع كل ضيف لا يتم اعلام الضيف بما هوا من حقه وما ليس من حقه انا حجزت حجز شامل ولم اعلم بعض الاشياء الا بعد سؤال الموظفين
بنك ابوظبي التجاري   ليس لدي ملاحظات سوي ان الخدمة كانت ممتازة جدا من جميع النواحي من لحظة الدخول وحتي مغادرة الفندق لم اجد سوي الترحاب والمعاملة الانسانية وفي الفترات القادمة سوف يكون هزا الفندق اختياري الاول لمافية من خصوصية كاملة لافراد اسرتي
عطلة رائعة    قضينا وقتًا رائعًا في ميلاس لارا، وكنت قلقًا بعض الشيء قبل السفر بعد قراءتي لبعض التعليقات الأخرى، لكننا في النهاية قضينا عطلة رائعة. أقمنا في غرفة عائلية شاسعة، مع غرفة نوم منفصلة عن الأطفال. الخادمة كانت تأتي كل يوم. المكان نظيف. وسائل الترفيه كانت رائعة، ولا تتوقف طوال اليوم وكان لديهم ديسكو للأطفال جيد جدًا في الليل وكان يقصده الجميع، وبعد ذلك يأتي وقت العرض، والذي أعترف أنه كان سخيفًا نوعًا ما في بعض أجزاءه لكن رغم ذلك فقد كان مرحًا ومسليًا جدًا جدًا . وقد كان ولدي الأكبر يبكي من الضحك فعلًا. سنعود بالتأكيد إلى هذا الفندق.
منتج رائع للبشره وناسبني جدا..والنتيجه كانت مرضيه وكريم الاساس صار معاه احلى وثابت اكثر
الله يحميك ويوفقك ياحامي حماها ويانجم عالي في سماها زرعت في نفسي هواها روحي ودمي فداك وفداها
فندق بهيج إذا كان بعيداً قليلاً   يقع الفندق على بعد ساعة قيادة جيدة بالسيارة إلى الجنوب من مطار مرسى علم (ومنه إلى الشمال مدينة مرسى علم). الفندق يحتوي على منتجع يركز على الغطس والتزلج على الماء من الأنشطة. عندما أقمنا كان هناك عدد قليل من النزلاء الذين كانوا هناك للاستمتاع بالشمس والرمال فقط وكذلك، كنت قادمة في مجموعة للتزلج على الماء. أماكن الإقامة تتوزع على مبني من طابقين والغرف متصلة وهناك شاطيء صغير يواجه الفناء/ الشرفة وبمقاس فسيح. يوجد في الغرف خزنة وتلفاز ( فيه عدد محدود من القنوات الإنجليزية) وثلاجة ومجفف شعر. كان الإنترنت اللاسلكي له ثمن ومحدود في منطقة الاستقبال. الغرف تخدم جيدا ونظيفة بها فوط جديدة تقدم فور الطلب. كان معظم النزلاء يقيمون إقامة كاملة - فكرة جيدة بالتأكيد لأنه لا يوجد بدائل قريبة. الطعام كان متاحاً وجاهزاً وعلى العموم كان بجودة مقبولة تماماً. إذا لم يكن وفقاً للمعايير الأوربية فهو طعام جيد، كان ممتاز ومن الواضح أنه كان أفضل من العديد من الفنادق المصرية. الطعام كان يصبغه الطابع الإيطالي (نتيجة لشهرة المنتجع وسط الإيطاليين) وكان هناك دائما اختيار في جميع الوجبات التي يأتي معها السلطة والخيارات الصحية. تشمل الإقامة الكاملة شراب النبيد والبيرة. كان جميع الموظفين لطفاء ويحبون المساعدة والمنتجع بإكمله يُخدم جيداً. كنت هناك من أجل التزلج ولناد ميسترال للتزلج فهذا المكان يستحق الجهد والحضور وخصوصاً لعدم وجود طائرات للتصل إليه. لقد استمتعنا برياح جيدة طيلة الأسبوع. إذا كان لديك مساحة في حقائبك فالأمر يستحق جلب أنبوب الغطس والقناع والزعانف لأن الغطس السطحي ببساطة يفتن العقول.
مشكلة كبرى مع الأسرّة الشمسية.    مكان رائع للإقامة ويقع على بُعد مسافة سير من كل ما ترغب فيه، المجمّع رائع لكن هناك مشكلة كبيرة مع الأسرّة الشمسية، لا يوجد عدد كافٍ منها هناك والناس يربطونها بالسلاسل في الشمسية المشتركة بين الجميع ويأخذون الوسائد المشتركة لربطها هناك مع الأسرّة الشمسية، وفي حين أننا ظننا أن بعض الأسرّة ملك لأشخاص بعينهم اكتشفنا أنه عندما تنتهي عطلتهم يضعونها جانبًا ويخلعون الوسائد، ويجب أن يظلوا هناك إلى أن يكون أحد على استعداد لاستخدامهم لإعطاء الجميع فرصة متساوية بدلاً من الاضطرار إلى الاستيقاظ في السابعة لحجز الأسرّة، وهو أمر غير عادل لبقية الناس ومعظم الأسرّة التي كانت هناك مكسورة، والله يعلم ماذا سوف يحدث لو امتلأ المجمّع بالكامل.
ماركو الرائع جعل من هذا النزل مكانًا ممتازًا.    ماركو هو قلب وروح نزل ماركر... يبدو أنه يتعامل بنفسه مع كل شيء تقريبًا، بما في ذلك التحدث بشكل شخصي ومتعمق مع كل نزيل يظهر! إنه رجل رائع، والأهم من ذلك، إنه يدير نزل رائع. يتكون نزل ماركر من ثلاثة مبان تقع مباشرة في ظلال القلعة، وفي موقع عال يطل على بوابة مدينة دوبروفنيك القديمة. الأسعار معقولة نوعاً ما بالنظر إلى موسم الذروة السياحية في كرواتيا وسيقوم ماركو بأي شيء لضمان استمتاعك بإقامة سعيدة، بما في ذلك القيام بغسيل اللابس نظير سعر معقول حتى الساعة الرابعة صباحًا. أما الجانب السلبي الوحيد فهو أن دخول الحمامات المشتركة كان مسألة تحتاج إلى قدر كبير من التسابق ولم يكن جميع أفراد مجموعة مسافري حقائب الظهر على نفس الدرجة من حسن مراعاة الآخرين. كانت هنالك مطابخ مشتركة والتي كانت ميزة ولكن لم يكن يوجد تلفزيون، بالإضافة إلى أنه، ورغم ادعاء الفندق غير ذلك، لم تكن خدمة الواي فاي موجودة إلا في نقطة اتصال وحيدة في الغرفة رقم 19. وبصفة عامة، فالمزيج الذي يتكون من الموقع المتميز، ومالك الفندق الودود وواسع الاطلاع والغرف النظيفة وإن كانت بسيطة، كل هذا المزيج يجعل هذا الفندق بمثابة تجربة ممتعة للمسافر ذو الميزانية المحدودة. أما إذا كنت تريد أن تنعم بوسائل الراحة التي ينعم بها من ينتمون إلى الطبقة الوسطى، يجب عليك أن تبحث عن مكان آخر.
هدوء الموقع   فندق جميل وهادئ .. إفطار متنوع .. عشاء مميز .. قربه من جبل الكرا .. يتوفر نادي صحي متاح من الساعه 8 صباحاً حتى الساعه 12 منتصف الليل .. يوجد العاب للأطفال .. مساحه الغرف جداً كبيرة وواسعه .. صادف خلال فترة اقامتي وجود حفل زفاف .. حيث كانت الأجواء مرحه وجميله ، حيث تم الاحتفال في لوبي الفندق .
ممتاز جدا وسريع في نقل البيانات كما أنه حجمه صغير أد كف الأيد أنصح به للجميع
رحلتي   منتجع اكثر من رائع  بصراحة تحفه جدا  اعجبني واعجب العائلة كلها  منتجع خيالي  انصح الجميع بيه
فندق مناسب للدخل   فندق "كوزمو" من الفنادق ذات السعر المناسب. لا تختلط عليك الأمور، فبجانب فندق "كوزمو" يوجد فندق "كوزموبوليتان" والذي يقع في مبنى مختلف ويبدو أكثر ترفاً الا أنه جزءاً من نفس الشركة. ويقع كوزمو بعيداً قليلاً عن مناطق النشاط السكاني، بجانب مضمار سباق "هابي فالي" (يستحق حضوره، حتى وإن لم تكن من الهواة). لقد كان موظفي المكتب والبوابين ودوديين ويتحدثون الإنجليزية بطريقة جيدة. كما أن خادمات الغرف لطفاء للغاية، ولكن يتحدثون القليل من اللغة الإنجليزية - ولكن لا مشكلة في ذلك. والفندق عبارة عن برج سكني شاهق، ويوجد نوافذ كبيرة في الغرف - الدوار قد يكون مشكلة بالنسبة للبعض. كانت الغرف التي أقمت فيها (الطابق الـ16) جميعها أنيقة جداً، وتم تجديدها بشكلٍ واضح، ولكنها ضيقة. كان يوجد في غرفتنا حماماً صغيراً جداً وبه مكان بالكاد يكفي للاستحمام بالاضافة إلى مرحاض (كانت بعض الغرف الأخرى أكبر). وكان المنظر الذي تطل عليه الغرفة مجرد طُرق مزدحمة ومجموعات من الأبراج السكنية. تكييف الهواء يعمل بشكل جيد. كان هناك ثلاجة مشروبات صغيرة وغلاية. حقيقةً كان لدينا أربع مشكلات، كانت غرفتنا مزدحمة جداً. كانت مساحة خزانة الملابس أقل ما يكون، بعيداً عن المثالية بالنسبة لتلك الرحلات الطويلة. كان هناك خزنة ومصباح يدوي.  وكان في الفندق حانة، ولكن كان رجل الحانة يميل إلى الاختفاء، مما يجعل الحانة تبدو وكأنها مغلقة. لقد رأيت أحد الضيوف يسير نحو الحانة ثم عاد مرة أخرى ظناً منه أنها مُغلقة. كانوا يذهبون للبحث عن أحد الحانات خارج الفندق. كان إفطار البوفيه جيداً جداً - كان يتم طهي البيض الطازج وعجة البيض حيث يمكن طلبهما،. وكان الكابتشينو متاح أيضاً. لسوء الحظ لم يكن للفندق مطعم، بالمعنى العادي. كان هناك مطاعم صينية وأيضاً ماكدونالدز على مسافة قريبة.  وكان لدى الفندق حافلة نقل مجانية إلى "تايمز سكوير" / محطة مترو "كوزواي باي"، وكان هناك بشكل عام واحدة كل 30 دقيقة. كانت الحافلات والترام تتوقف أمام الفندق. وكان من الممكن المشي إلى "تايمز سكوير" خلال 15 دقيقة.  تم توفير هواتف ذكية مجانية مع إنترنت مجاني ومكالمات دولية مباشرة مجانية (نعم مجانية). أود أن أوصى بهذا الفندق إذا كان لديك ميزانية قليلة.
●راااااااااااائع ******* المتصفح chrome جميل وجيد ومذهل أتمنى أن توجد تطبيقات تشبه هذا التطبيق كما أنه ناجح و عملي ولا يوجد فيه أي خطأ"
لاجونا فيستا جاردن &بيتش   انا ذهبت اليه واستطيع انا اقول ان هذا الفندق من اروع الفنادق التى ذهبت اليها ولكل فندق نواحى ايجابية ونواحى اخرى سلبية  النواحى الاجيباية بذالك الفندق :  ان خدمته جيدة جدا وكل من يعمل هناك متعاون معنا ومرحب بنا جيدا المكان جيدا جدا والديكور حلو اوى النواحى السلبية : الطعام كان غير متنوع بالمرة وكان الشيف لا يتقبل النقض وكان لا يوجد طعام مميز او نشعر اننا خارج البيت بل قريب جدا من اكل البيت
الهدوء والجمال   فندق رائع وشاطى جميل ومياة البحر جميلة وذات منظر خلاب مكان هادى ومريح للاعصاب ومطاعم جميلة والانيميشن جميل ومسلى وقرية ستلا دى مارى رائعة وخصوصا ملاعب الجولف والقرية بها 2 سوبر ماركت ومنظر القرية بالفيلات والقصور والشاليهات ممتاز
لماذا الهبوط في مستوي الاوتيل   لا اعرف لماذا اصبح المستوي العام للفندق اقل مما يجب المستوي لا يرتقي لمستوي الخمس نجوم الاستقبال جيد الغرف وعلي الرغم من مرورحوالي 3شهور من اخر زياره الا ان الدور الخامس لم يجدد واختياري كان للدور الخامس للهدوء لاول مره لم اجد الاهتمام بنا كمصريين الافطار اقل بكثير من المرات السابقه لابد من مراجعه الاداره للفندق فربما يخسر الكثير هذه الزياره الرابعه وربما تكون الاخيره عامه الفندق يحتاج لاعاده النظر غرفه513من يوم16/9حتي20/9
مسافر مع العائلة   فندق رائع ومناسب جدا للعوائل وفيه مطعم جميل وموظفين جدا متعاونين وموقعه ممتاز انصح اللي معاه عيلة ويبقي يقضي فتره طويلة ويكون قريب علي الاسواق ومراكز الترفيه ميترددش يسون خصومات حلوه علي المده الطويله
سوريا مهد الحضارات   بلد يأخذك إلى عالم ثان .....مستحيل أن تزورها ولا تقول سوريا بلدي الثاني  معالم أثرية وتاريخية وسياحية كثيرة  فنادق ومطاعم عالمية  نصيحة زيارة دمشق وحماة
مفاجأة رائعة   على مر أكثر من 8 سنوات مضت أقمتُ في دبي ما يقرب من 45 مرة ولم أسمع بهذا الفندق. وقد اخترته فقط هذه المرة لأنه كان الأرخص سعراً. والعاملون كانوا رائعون للغاية وعلى دراية بالمنطقة. الغرفة كانت نظيفة وحصلت على إطلاله ممتازة. تناولت وجبة خفيفة في المطعم في الأسفل وكانت جيدة للغاية. إجمالاً فإن تجربتي في هذا الفندق كانت جيدة للغاية. فقط توجد شكوتان لي وهما ليستا بهذا السوء هما 1 عندما وصلت سيارة الأجرة لم يكن حامل الحقائب موجوداً لمساعدتي في حمل حقائبي على الفور. وقمت أنا وسائق السيارة الأجرة بإخراج الحقائب وكنت على وشك الدخول بها للفندق قبل أن يظهر هو. وشكواي الثانية هي أن الفندق به أكثر من 20 طابق وفقط مصعدان. قابلت صديق لي في إقامتي الثانية وانتظرت طويلاً في الردهة حيث أنه قرر النزول على الأقدام من الطابق 3. في معظم الأوقات كان الانتظار للمصعد في حده الأدنى ولكن في أوقات أخرى يصل إلى 7 دقائق أو أكثر. أقمتُ هنا مرتين على مدار الأسابيع الماضية وأخطط للنزول هنا مرة أخرى في المستقبل القريب.
قبل سنة واحدة والله من جد روعة هذا المكان عيبه الوحيد انه شوي زحمة بس هذا من جمال وروعة اكله الهندى الاصيل والنظيف واحلى شئ عنده من وجهة نظرى هو الارز البريانى تحففففففففة وسعره معقول جدا ويستحق كل هللة
Wonderful   صنع الفندق ببنية سليمة وديكورات تاريخية لا تبلى، مناخ جميل جدا. تستطيع رؤية البالونات الطائرة من شرفته بمنظر خيالي. وعلاوة على ذلك وجبة الافطار المشبعة فكل شئ صحي (طبيعي)  صاحب الفندق والعاملين به ايضا يمتازون الوجوه الباسمة مما يجعلك تشعر وكأنك في بيتك. وبفضل ان الفندق جديد الانشاء يمتاز بالنظافة الشديدة والعناية
أحببت كل لحظة، سوف نعود بالتأكيد    إقامتي هنا لوحدي، بسبب عدم قدرة صديقي على السفر، في الفترة من 24 يونيو إلى 1 يوليو 2011 كانت تجربة بدون مشاكل. وقد قضيت عطلة رائعة وسأحب العودة مرة أخرى. كان الفندق بعيداً بعض الشيء، ولكن كان هناك باص مناسب كل 15 دقيقة. الغرف نظيفة وتطل على حمام السباحة وفريق العمل ودود دائماً. النقاط السيئة التي سأذكرها هي الطعام، مهرجان كرات اللحم (كل يوم). هم بحاجة إلى تحديث قائمة الطعام وتوفير مجموعة متنوعة من الأذواق. كان الترفيه غير جيد، تكرار لنفس البرنامج أسبوعاً بعد أسبوع ،لا يوجد تنوع. والساعة المرحة يمكن أن تفوتك، وهي لمدة ساعة واحدة فقط من 10 مساءً حتى 11 مساءً. المدير الحالي لا يوجد عنده أية فكرة عن كيفية إبقاء ضيوفه للإقامة والشراب في هذا الفندق الجميل. نصيحة... عليك الانتباه لأي مكتب جولات تذهب إليه في المطار لنقلك إلى المنتجع. إنهم يحاولون استبدال العملات المعدنية الإنجليزية بأوراق نقدية، لا تنخدع بهذا، حيث إنهم أعطوني عملات معدنية مزيفة من فئة الباوند. وعليك التأكد من إعطائك رقم هاتف للاتصال بهم لتنظيم رحلة العودة والتقاطك. لم أحصل على مثل هذا الرقم ولم يقم الفندق بمساعدتي في التعرف على المكتب الذي قام بتوصيلي. فكان عليّ الدفع مرة أخرى لرحلة الرجوع إلى المطار. وأنا أنصح ب www.holiday hopper للتوصيل في حالة ما أصبحت عالقاً. كانوا ممتازين والتكلفة كانت 10 جنيه استرليني فقط للتوصيل إلى المطار.
قبل سنة واحدة اكله لذيذ،ولكن كانت الخدمه سابقا افضل وكذلك الشوربات كلنت اطيب انا من رواد المكان الموجود في العليا،ولهذا احببت ان اتذوق الطعام في الفرع الاخر في المصيف ولكن للاسف خاب ظني.
برنامج رائع الصوت واضح وجميل ويستحق 5 نجوم وشكرا للقائمين عليه
عشت يابطل
الفندق رائع كل مرة هاجى شرم هانزل فيه   انا قضيت فيه احلى شهر عسل فى حياتى كل حاجة فيه ممتازة الغرف العاملين قمة فى الذوق والاخلاق بجد فندق راقى يستحق العودة اليه  الاكوابارك جميلة جدااا الطعام متنوع وجميل جداااا كل شى ممتاز موظفى الرسبشن قمة فى الاخلاق
قبل 9 شهور مطعم مرة راقي ويجنن يقدم افضل انواع الهمبرجر بعدت نكهات وكل المواد الى يستجدمونها طازجة ولذيذة وبعد يحظرونها قدامك الجلسة حلوة ومريحة والموظفين روعة بذوق والاخلاق الخحمة جدا ممتازة سريعة ما ادري اذا عندهم خدمة التوصيل ما قد طلبت من عندهم دايم ناخذ من عندهم سفري
اجمل الفنادق   السلام عليكم  ازور الفندق منذ عده سنوات بصراحه الفندق جميل جدا وهادي وتستمع بجمال الطبيعه وقريب من الاثار والفندق تم اجراء توسعه له جعلته يزداد جمالا اشكر الاداره التي تعمل بجد ونشاط لارضاء الزائر والسائح العربي والاجنبي ويساهم في زياده الدخل القومي للبلد كل الشكر للاخ الفاضل ابو عامر وزوجته المحترمه ام عامر  وللسيد عامر الذي يشرف على الفندق بحكمه ومهاره عاليه وللسيد عدنان موظف الاستقبال الذي يقوم بعمله بامتياز
من افضل المخابز الموجودة بالمملكة من حيث الطعم والجودة والاسعار وطريقة العرض حقت العجنات الى عندهم من جد مشهية والديكورات عادية والنظافة مستواها جدا عالية انا انصح فيهم
العمره   كانت تجربة سعيدة وموفقه ارجو ان يتقبل الله منا العمره وان يرزقنا العوده الى بيته المعظم والكعبة المشرفة وكان لموقع الفندق دور كبير فى تسهيل اداء العبادات لموقعه المتميز واحتواؤه على مصلى لكل من الرجال والنساء
أجمل فندق اقامت فيه   كم سعدت بالاقامه في موفبيك وتمتعت بالمناظر الجميله الرائعه التى تمنيت ان تكون معي فرشاتى واتناول ما اراه علي لوحاتى كما سعدت جدا بالتاعامل مع فريق العمل وابتسامتهم الجميله الدائمه علي وجوههم وسرعه حل المشاكل وتلبيه جميع الطلبات في سرعه وجمال كما لفت انتباهى نظافه الفندق والمداومه علي ذلك رغم عدد الوفود والنزلاء بالفندق وايضا ماتمتع به الفندق من امن وامان رغم عدد النزلاء
انه رائع نحن نريد المزيد المزيد المزيد المزيد المزيد
حقيقي اكثر من رائع شيك جدا ومميز مع انه اودو تواليت مش برفان
please sell razer kraken 7.1 version it’s better than razer kraken pro version. if you sold it i will make sure to buy it
(جيد جداً) قبل 9 شهور تصدر مؤسسه الجزيرة للصحافة جريدة الجزيرة اليومية والتي تعنى بمختلف الشؤون المحلية والعربية والدولية وبكتب بها عدد من الكتاب ذوي السمعة الممتازة بالمملكة ويرّأس تحريرها صحفي محنك ذو حبرة واسعة هو الاستاذ خالد المالك الاشتراك حسب رغبتك سنة او اثنتين او ثلاثة وستصلك الى باب بيتك واذا اردت توقيف الاشتراك نظرا لسفرك فمن الممكن الاتصال على الاشتراكات وايقافها مدة سفرك ولاداعي للذهاب الى المؤسسة تتصل عليهم ويأتي المندوب لعندك
جربت جلسته الخارجية المفتوحة حلوة ورايقة خصوصا لما الطقس يكون حلو. الخدمة مو سريعة لكن مو مزعجة. شربنا شاي وقهوة وكان وقت عشى فعرضو علينا منيو العشا اكثر من مرة. الطاولات توزيعها يحتاج اعادة تفكير لكن كتجربة كان جدا ممتاز وهادئ ولطيف لجمعات البنات. السعر كان جيد مو غالي ولا رخيص. عنده برة خيارات حلويات وشوكلاتة وهدايا تفتح النفس. وعندهم ممر في علب زجاجية تعرض قطع الكيك عندهم كل وحدة لحالها كأنها قطع فنية.
الأمرُ معقدٌ قليلاً...   يبدو أن فندق (طوبيا) قد تأثر كثيراً بسبب ندرة السياحة في هذه المنطقة. لقد كنا نزلاء الفندق الوحيدين خلال الليلة الوحيدة التي أقمناها هناك. كان الطاقم ودوداً وقدم لنا المساعدة على نحوٍ واسعٍ حقاً. ومع ذلك، فقد كان الكازينو مغلقاً وحمام السباحة متسخاً. الفندق في حد ذاته جميل، ولكنه مهجور تقريباً. إن نمط الجنوب الغربي منعش، ولكن مرة أخرى... عدم وجود سائحين آخرين يجعله مخيفاً إلى حدٍ ما. حاولت سيارات الأجرة فرض تكلفة 40 دولار أمريكي مقابل توصيلة بطول 2 كيلو متر إلى الحدود!!! إلا أن، مدير الفندق قام بالاتصال والترتيب من أجل توصيلة بسعر أكثرَ قبولٍ بقيمة 8 دولارات. نظراً لندرة الأعمال... فقد كان المطبخ مغلقاً (عند وصولنا) وكان العشاء أقل من المتوسط. يجب أن تكون أسعار الغرف أقل من ذلك لكي تجتذب مزيداً من الأعمال. بوجه عام، فإن فندق (طوبيا) يستحق زيارة -- وتحديداً، إذا/عندما يتحسن معدل الأعمال
فندق رياض الفنيّ الذي لا يُنسى    بعد أن تم توصيلنا من المطار بالتاكسي والسير عبر الأسواق، كان انطباعنا الأول عن مراكش انطباعًا طاغيًا. لكن بعد ذلك وصلنا إلى الباب الأمامي وقال باتريك:"مرحبًا بكم في منزلي، والذي هو الآن منزلكم لمدة 6 أيام". دار دله هو مكان يمكنك فيه الاسترخاء بعد زيارة مناطق الجذب السياحي في مراكش أو التجول عبر الأسواق. غرف رائعة، مع خدمة ممتازة لكافة الزوار، مع إفطار جيد وطازج كل صباح. ونحن لن ننسى تجربتنا هنا! شكرا لكم على شهر العسل الرائع.
تجربة جميلة جدا   صراحتا كانت تجربة وجودي في الفندق من التجارب الجميلة لما يمتلكه الفندق من مقومات النجاح والرقي بكل مرافقه ابتداءا من الموقع الجغرافي الى خدمة الغرف والاجواء الجميلة داخل الفندق ومن انضباط العاملين من الاستعلامات الى اخر عامل ومن جودة الاطعمة المقدمة
رائع رائع رائع وخدمتهم حلوه و الاجواء بارده بالصيف وهاديه وجلسيات العوائل متنوعه اما داخليه او خارجيه (فرع طريق الملك عبدالله ) ويوجد نت اذا حاب تتصفح
مناظر خلابة جدا   لقد أمضيت أنا وزوجتي ليلتين في فندق رينيسانس بولات في استانبول. يقع القندق قريبا من المطار غير أنه يبعد كثيرا عن معظم استانبول. لقد استخدمنا سيارات أجرة للوصول الى الأماكن التي أردنا أن نراها. وبسبب الازدحام المروري، احتجنا لساعة تقريبا للوصول من المدينة القديمة الى الفندق. لقد كانت أجرة تاكسي الأجرة تقرر على نحو تعسفي...اذ كنا أحيانا ندفع ضعف ما تكلفه نفس الرحلة في الاتجاه المعاكس. الفندق نظيف جدا ويحتوي على محلات تجارية ومطاعم راقية. لقد كانت غرفتنا رائعة، وتحتوي على سرير نظيف ومريح على نحو مدهش. أما المنظر من غرفتنا فقد كان رائعا اذ يطل على بحر مرمرة. لقد تمتعنا بوضع ماريوت والمستوى المهني. لقد ذهبنا الى نادي المهنيين حيث تناولنا المشروبات، الخمر، الصودا، الماء، الفواكه والوجبات الخفيفة الغربية المعتادة. لقد قمنا بجولة مكوكية من الفندق الى المطار في الصباح أثناء المغادرة. لقد كانت رجلة مريحة جدا.
هذا المول كبير جدا جدا أنا زورته كثيرا وهو منظم ولكن غير نظيف مئة بالمئة وأسعاره رخيصة هناك محلات للملابس وللألعاب ولأشياء أخرى و للمطاعم ومثلا هناك طفل المستقبل وكوزمو وهناك المطاعم مثل ماكدونلز وبرجر كينج وبيتزا هات......... وهناك ستي سنتر وأن أهلي يشترون كل شيء من هنا مثل الملابس و الطعام الخضار و الألعاب ولأثاث ......أنا أنصح كل جيران بالذهاب هناك.
برنامج فى قمة الروعة من أفضل البرامج بالعالم
بصراحة الحلويات بتاعتو ممتازة.وبالاخص القطايف
الجهاز ممتاز
تمتع بمشروبات وطعام جيد في طقس مريح    استمتعت بالعديد من وجبات العشاء اللذيذة والشهية في جرين مانجو، وهو مطعم وبار عصري موجود بالضبط في وسط حي هانوي القديم. قائمة الطعام متنوعة والأطباق مرتبة من خلال عرضها بشكل لطيف. لقد اخترت في الأساس الطعام المنصهر لكن أيضًا يمكن العثور على بعض السلاطات "القديمة" أو المكرونة في قائمة الطعام. الطعام طازج وحديث الإعداد كما أن ما يجذبك للعودة هنا أكثر من مرة هو المناخ الهادئ سواء في المطعم أو المبنى الذي يدعو للاسترخاء.
تستاهل التجربة   استمتعت في الحديقة واستمتعت كل أسرتي بألعابها المتنوعه. انا أخاف الماء وأخاف الألعاب المائية لكن ألعاب ياس متنوعه حيث تستطيع اللعب ركوبها بلا خوف من السقوط فالماء. منطقة لعب الأطفال رائعة وتنقسم لكل الفئات العمرية للاطفال وقد استمتعن بها أكثر من أطفالي. أعجبني أن الحديقة ممتلئة بالعوائل ولا يوجد مناظر عري لحسن حظي ذلك اليوم. أنصح بشراء الماء والمشروبات من الخارج لغلاء أسعارها داخل الحديقة لكن المأكولات غير مسموح بها من الخارج وتتوفر فالحديقة عدة مطاعم. تذاكرها غالية بعض الشيئ. ممكن شراء التذاكر من الفندق اذا كان يقدم هذه الخاصية و التخلص من الانتظار في الطابور الطويييييل للدخول.
Mike Orchid Resort   الصراحه الفندق وايد حلو للعائلات انا من اربع سنوات ماروح غير هذا الفندق متوفر فيه كل شي او قريب على المستشفى او على المراكز التجاريه او حتى على البحر حتى تقدرون اتخلون الاغراض عندهم اذا كنتو بترجعون مره ثانيه يعني عادي
قبل سنة واحدة اسعد الله اوقاتكم جميعاً بصرراحه القرية النجدية مطعم في الرياض غني عن التعريف لا من ناحية المكان وجماليته ولا من ناحية النظافه ولا من ناحية نوع الأكل المقدم يتميز بأجواء بعيده عن الاجواء التقليديه في اغلبية المطاعم أسعار مناسبة جداً نظافة في الاكل 10 / 10 واللي له رغبه في جلسة عائلية ايظاً مكان جميل ورائع وتغيير عن المنزل وعن المطاعم الأخرى قمت بأجتماع فيه من بعد صلاة العشاء حتى الساعة 12 بمبلغ بسيط جداً وتقديم القهوه والشاي قبل فترة العشاء كان العدد قرابة 20 شخص والمطعم يوفر المكان المناسب للعدد المطلوب وبخدمة جيده يعني بالعربي مطعم يستااااااااااهل الواحد يزوره ويعزم فيه او زيارة عائلية مع التحيه للجميع .،،.
اجازة الربيع   حجزت فى mercure لقضاء اجازة عيد الربيع وانا طول عمرى توجهاتى كلها سيناويه يعنى خبره فى شرم ودهب وطابا.. وكنت اول مره اروح الغردقهفندق جميل جدا وتقييمى له انه جيد جدا.. هو كان اصله sofetil لكن واضح انه بقى mercure لان مستواه اربع نجوم.. اول حاجه المدخل جميل جدا هو ضيق صحيح لكن شيك ويعتبر بالثريا الضخمه اللى فى الريسبشن نسخه مصغره من sofetil شرم.. الموظفين والعمال فى منتهى الادب والاحترام والاستعداد للخدمه.. الـ landscape جميله جدا جدا والقطع الخضراء متخططه كويس والورد والنخل عاملين مناظر جميله.. نيجى بعد كده لحمام السباحه للاسف مش جامد زى باقى فنادق اكور وهو حمام رئيسى وحمام تانى للاطفال لكن ممكن يتلعب فيه كره وسله.. الشاطئ حلو اوى وبتلاقى فيه حاجات فلكلور زى جمل او حمار الحاجات دى بتجذب السياح وانا خليت ابنى يركب الجمل وكان مبسوط اوى.. بمناسبة الاطفال فيه kids club وده بقى اللى ممكن يخليك تقضى شهر عسل لو قررت تسيب اطفالك هناك من الصبح ولا تشغل دماغك بيهم لانهم بياخدوهم للعب فى الرمل والوان ومينى جولف ويعلموهم حاجات حلوه وياخدوهم على المطعم يعنى كأنه فى حضانة مدرسة.. فيه كمان ملعب تنس وطائره شاطئيه وقهوه وكذا بار للمشروبات وديسكو ومسرح رومانى بيقدموا فيه حفلات حلوه سواء اللى بيقدموها فريق ال animation بتاع الفندق او الفرق اللى بيجيبوها مخصوص والتنوره .. بالمناسبه الفريق بتاع الفندق جامد جدا وفعلا كنت بتابعهم من اول اليوم بيعملوا مجهود خرافى طول اليوم سواء فى استقبالك فى المطعم او الالعاب على حمام السباحه او بالليل فى العروض والرقصات.. فيه الجاكوزى والساونا واللاندرى وكل الخدمات الفندقيه المعتاده.. اروع شئ كان الغرفه.. جميله جدا جدا جدا والفيو بتاعها روعه الحمام فيها حلو اوى وفيها طبعا خزنة وال سى دى كبير.. للاسف اقل حاجه فى المستوى كان المطعم والاكل اللى قدمه.. مستوى الاكل سواء الاطباق الرئيسيه او الحلو متوسط جدا وده شئ غريب على فنادق اكور لان كل فنادق اكور سواء شرم او دهب المطاعم فيها كله بيشهدلها اجانب قبل مصريين بالتنوع والطعم الجامد لكن مطعم الفندق ده كان مخيب للآمال وكان بيقدم اصناف غريبه على انها اطباق رئيسيه.. يمكن هى دى الحاجه الوحيده اللى معجبتنيش فى الفندق.. انا قضيت فيه اربع ليالى وبجد استمتعت جدا جدا بأجازتى.. كل الشكر لموظفى وعمال الفندق واولهم مستر علاء المدير ومستر ايليا مساعده ومستر ايهاب الشناوى فى الريسيبشن اللى سألنى ان كنت حابب اكتب الكومنت ده وادانى عنوان الموقع ده علشان اكتب.. احتمال كبير جدا ان قررت زيارة الغردقه تانى انزل فى نفس الفندق
كربلاء حبيبتي   انها جنة من جنان الارض  كربلاء  وهنا مرقد الامام الحسين بن علي ابن ابي طالب  سبط نبينا محمد  مركز اسلامي مهم
قضينا أفضل وقت على الإطلاق    فندق لطيف جداً!  كنا مع صديقي في العام الجديد!  حفلة عظيمة!  وقت ممتع هناك!  كان الطعام جيداً جداً، شهياً ومتنوعاً!  ديسكو رايق!  فريق التسلية طريف للغاية!  لن تشعر بالضجر هناك ليلاً ونهاراً!  أنصح به الجميع خاصة إذا كنت ذاهباً مع الأصدقاء للمتعة!  ((( كنا هناك منذ أسبوعين!  وسنرجع إليه عما قريب مع المزيد من الأصدقاء))))))))))))
جميل برنامج ممتاز وحبيتو
فندق إيطالي تقليدي، خدمة ممتازة وموقع رائع    وجدنا الفندق على بعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام من محطة القطار، وكان الموظف الذي تحدثنا معه متعاونًا للغاية ومهتمًا بنا بحق وودودًا جدًا، وكانت الخيارات المقدمة في وجبة الإفطار الكونتيننتال مناسبة ومقهى جميل يخدمك فيه رجلاً ذو سلوك رفيع ويتمنى لك صباحًا رائعًا. قدم لنا الفندق جهاز كمبيوتر محمول وخدمة واي فاي مجانية بالإضافة إلى جميع قنوات سكاي إيطاليا التي تتضمن قنوات تلفزيونية جيدة تناسب جميع الجنسيات يبعد عن كاتدرائية فلورنسا ومنطقة السوق بمسافة يسهل قطعها سيرًا على الأقدام، وتوجد خارج الفندق مباشرة مطاعم جميلة ومعقولة يعمل بها موظفين ودودين للغاية ويقدمون طعامًا ممتازًا، ونبيذ المحل والمصنع خصيصًا للمطاعم يتمتع بمذاق رائع في جميع أنحاء فلورنسا، أحببت إقامتنا في فلورنسا
المنتج رائع وفيه ثلاث وضعيات لثبات الكاميرا ، من خلالها تستطيع أن تلتقط مشاهعد بحرفية ععالية دون أهتزاز أو أزعاج ، يستحق المبلغ وله مني كمستخدم 5 نجوم
هذا الفندق لديه كل شيء    تاليسمان وان (الآن هناك تاليسمان تو وتاليسمان ثري) هو مكان ممتاز وبه غرفة رائعة مع فناء خارجي جميل يمكن تناول الوجبات والمشروبات فيه، مع مسبح. كان فريق العمل ممتازًا بشكل موحد، خاصة باسل مدير الحجز، الذي حل عددًا من المشكلات التي كانت معقدة أحيانًا خلال اليومين. من بين خمسة فنادق في مدن سورية عدة، كان هذا هو فندقنا المفضل. كريغ كلير
خدمة 5 نجوم والضيافة يقدمها طلاب وكبار الطهاة تحت التدريب!    يمكننا القول بثقة أننا هنا وجدنا خدمة بمستوى الخمس نجوم يقدمها فريق العمل الطلابي المتسم بالكفاءة والوُد في مؤسسة إدارة هذا الفندق الذي يقع في دادار. أُجريت لوالدي عملية جراحية في العمود الفقري في مستشفى في دادار وأقامت عائلتي هناك لمدة 20 يومًا تقريبًا. لقد تم تخصيص غرفة فاخرة كبيرة لنا مع شرفة كبيرة طولها حوالي 50 قدم - وهذه تعد فاخرة جدًا وفي جنوب بومباي. هنا، استمتعنا بأفضل المشهيات والحلويات والسكريات التي يعدها طهاة تحت التدريب. كل احتياجاتنا الخاصة تمت تلبيتها بخدمة سريعة وفعالة. الموقع نفسه في قلب دادار، مومباي، وهذا وإن كان يبدو سيئًا إلا أنه كان مفيدًا جدًا حيث يبعد عن مستشفى هندوجا حوالي 10 دقائق. أفضل المطاعم المتميزة توجد على مرمى حجر من هناك - وهذه وسيلة رائعة للاستفادة من ملذات الطعام التي يسهل الوصول إليها أثناء الإقامة في هذه المنطقة. ستكون محظوظًا جدًا إذا وجدت مكانًا متوفرًا هنا، إلا إذا حجزت مسبقًا. بالتأكيد مكان رائع للإقامة في مومباي.
ممتاز وانيق
جيده جدا اخذتها بسعر 79 ونزل الان سعرها 55 شي يقهر توني مشتريها ينزلون سعرها هي تساعد في شحن الجوال مره واحده
فندق متميز   يستحق الزيارة  وشكر خاص للسيد وسام وجميع موظفي الاستقبال
الغطس وأكثر من ذلك   أولاً: يمكنني وبكل ثقة أن أوصي بهذا المكان! غرف جميلة ونظيفة تحتوي أسرة مريحة وحمامات مستقلة ضمن مجمع صغير محاط بحديقة صغيرة جميلة. ثلاثون ثانية فقط تفصل بين غرفتك وبين الشاطئ، ويوفر لك المكان قيمة جيدة جداً! يقدم المطعم الأطباق المحلية وفطوراً رائع المذاق وبكميات كبيرة!!! يتمتع المطعم المفتوح بموائد كالأسرة، لكن الذباب مزعج نوعاً ما في النهار على الرغم من أننا في فصل الشتاء. أما موقعه فهو في مقاطعة الرحّال، وإن كان ليس في المركز تماماً (فهو على بعد دقيقتين سيراً على الأقدام عن الممشى الشاطئي) وهذا من الأمور التي تميزه، كما أنك لا تتعرض لإزعاج كبير من قبل مندوبي المبيعات المتحمسين أثناء استرخائك في مواجهة البحر. موظفو الفندق لطفاء باستمرار ويقومون بمساعدتك في كل ما تطلبه، حتى أنهم يساعدونك في تنظيم أمورك ونشاطاتك في المجالات التي لا يقدمها الفندق (على الرغم من أنهم لا يجنون شيئاً بالمقابل). تقدم لك الجولات المعروضة قيمة جيدة مقابل المال. وعادة ما يصطحب أسامة النزلاء من محطة الحافلات في دهب، فانتبهوا لذلك! أما بالنسبة للغوص: فمدرسة تعليم الغوص الملحقة بالفندق تضم غطاسين من البدو وبينهم اثنان من أكثر مدربي الغوص تميزاً والذين يطلبون من متدربيهم أن يكونوا أكثر استيعاباً وأن يمتلكوا مهارات عملية أكثر خلال صفوف مدرسة تعليم الغوص للمحترفين، بحرصٍ لم أشهد له مثيلاً من قبل. إنهم فعلاً يحاولون تزويدك بالمعرفة لتكون غطاساً آمناً ومستقلاً (ولا يعني ذلك عدم وجود رفيقٍ في الغوص) ومسؤولاً. لم أر مثل هذا المجهود من مدربي الغوص في مدارس تعليم الغوص للمحترفين حتى الآن. ومع كل ذلك فإن أسعار الجولات والتدريبات تعد من بين أرخص الأسعار في دهب. ولذلك ينبغي أن تجرب هذا المكان إن كنت ترغب بالغطس فعلاً!.
مهما كتبت مش هقدر اعبر عن روعه المكان و اخلاق و ذوق طاقم العمل   بصراحه لازم فى البدايه اتكلم عن مدى ذوق و اخلاق و روعه طاقم العمل هناك سواء فى الريسبشن او المطعم او البسين او البارات او فى اى مكان فى الريزورت كله     ناس غايه فى الروعه مفيش افضل من كده من ناحيه البشاشه و الاستعداد الدائم للمساعده و الشياكه و كل شىء .... ناس مفيهاش غلطه صفوه الشباب فعلا على سبيل المثال لا الحصر احب اشكر من كل قلبى الاستاذ طلبه و الاستاذ سعيد و الاستاذ اللى اعتذر معرفتش اخد بالى من اسمه بسبب ارتباكى لما كان بيساعدنى بمنتهى الاخلاص و الاخوه لما السياره اللى هتاخدنى اتاخرت بعد انتهاء اقامتى     و كل فرد من موظفى الاستقبال ادخلوا السعاده على قلبى و قلب اولادى احب اشكر كمان طاقم الشيفات و موظفى المطاعم و البارات اللى لو اردنا لبن العصفور كانوا بيجيبوه و على سبيل المثال ليس الحصر عاوزة اشكر الاساتذه اسلام و اشرف و محمد و كل الطاقم احب اشكر كمان موظفى تسليم البشاكير اللى واقفين اليوم كله فى الحر و بيقدمولنا احلى خدمه بمنتهى البشاشه و بيتحملوا رزالات بعض الناس و اخص بالذكر الاخ القناوى الاسمر الطيب اللى عند البسين الرئيسى استحاله اقدر انسى اشكر محمود الشاب المحترم المسئول عن نظافه مبنى رقم 11 و اللى كان مخلى المبنى كله يبرق من النضافه من كل قلبى ربنا يعينكم و يقويكم  اما بالنسبه للمكان نفسه فهو فى منتهى النظافه و الروعه و تعدد حمامات السباحه و الرياضات المائيه على البحر و ملاعب الاطفال و الحفلات الترفيهيه المتعدده و المتميزه كل ليله و نظافه و طعامه الاكل و المشروبات المتعدده طول اليوم ده غير روعه الجلوس امام حمام السباحه ليلا بالاضاءه و الديكورات المريحه للاعصاب و كمان حاجه جميله اول مره اشوفها فى اى ريزورت زرته و هى مجموعه من طاقم العمل بيلفوا طول اليوم على النزلاء امام البسين و احتمال البحر ايضا و يقدمون لهم عبارات الترحيب زى ( صباح الخير نتمنى تقضى يوم سعيد ) و الابتسامه جميله على وجوههم و بيكرروا ده ظهرا و بعد الظهر ...... غير كمان بالليل فى الشو تلاقى ناس من الطاقم يفكروك بميعاد الشو الاخر و ميعاد الديسكو و غيرها كمان وجود ناس على البسين للملاحظه و منع الخطر و انقاذ من يتعرض للخطر كانوا طول الوقت متواجدين  الشىء الوحيد اللى اتمنى انه يتطور هى الشماسى الخشبيه لانها زى قلتها     اتمنى تتغير بشماسى قماش او سعف نخيل لاننا اتشوينا من الشماسى الخشبيه التى لا تمنع الشمس الحارقه .... انا نفسى اروح تانى مع انى راجعه من يومين لكن اللى مانعنى هى الشماسى دى بس و اكيد هسأل لو حبيت اروح تانى اذا كانت اتغيرت او لا     و على فكره انا اول لما رجعت حجزت تانى 4 غرف لعيد الفطر 2015 من يوم 17 يوليو  فى المجمل مكان خطيييييييييييييييييييير و تحفةةةةةةةةةةةةةةة و موظفيه صفوه الشباب
تحيتان!    يسهل الوصول إليه.  مضيف متعاون ومريح للغاية - إيفان شيونج!  جديد ولامع دائمًا.  بمدخل ممتاز.  المتاحف والمطاعم والمتنزهات والمتاجر كلها على مقربة.  حجم الغرفة يتم الاستفادة منه إلى أقصى درجة - مريحة بشكل مذهل رغم صغرها.  أسعاره معقولة حقًا.  شكرًا، إيفان.
العطور  جداً جميله  انا بصراحه   عجبتني الريحه   جدا ً جدا ً جدا ً
الموبايل رائع وموعد التسليم سريع بس مكنتش اعرف ان تجميعه صينى ......انما بخلاف ذلك هو رائع ولا يو جد فيه اى سلبيات
سلعة رائعه  وجديدة لكن لم تضع قائمة الالوان التي عندك لكي يقوم الزبون باختيار اللون المناسب له
عام جديد خياليّ    هذه إقامتنا الثانية بمناسبة رأس السنة في فيكتوريا ومرة أخرى فقد حظينا بإقامةٍ مذهلة. فوجبة احتفال رأس السنة كانت مدهشة بوجود نبيذٍ مجاني كثير كما تشاء. كان لدينا غرفةٌ في الطابق الـ 15 وتمتعت بإطلالاتٍ رائعة. وقد شهدنا السنة الجديدة مع الآلاف من الآخرين في الحديقة مع عرض ألعابٍ ناريةٍ رائع وفرقةٍ موسيقيةٍ رائعة جعلت الجميع يرقصون ثم ذهبنا إلى البلدة القديمة حيث تجمهر في الشوارع ناسٌ سعداءٌ من كل أنحاء العالم رقصوا طيلة الليل، وأخيراً ذهبنا إلى النوم في الساعة الـ 4 صباحاً.إذا أردت أن تحظى بسنةٍ جديدةٍ رائعة فلا تذهب أبعدَ من بينيدورم وفندق فيكتوريا. أدريان ليندا
انا استخدمت منتجات حب شباب كثير وغالية وسويت تقشير بس ما اثر فتره بسيطه ورجعت الحبوب مع احمرار  وقلت اجرب هالمنتج ناس كثير يتكلمون عنه وماتوقعت يعطيني هانتيجه السريعه يمكن احتاج علبيتن لان هذي تكفي شهر
أكثر من رائع !   مكان ممتع جداً فيه مراكز تسوق ومقاهي ومراكز صرافة ومطاعم شعبية و Brands مثل McDonald و KFC
فاقت التوقعات.    اخترنا الإقامة في فندق ماتيلدا بناء على التعليقات التي قرأناها وقد فاقت تجربتنا التوقعات في الخدمة والراحة والقيمة والموقع والجو..  شكرا لكم على الموظفين، (ولا سيما ريتا - في مكتب الاستقبال) لجعل إقامتنا في براغ معلما لرحلتنا.  توني وترود - أستراليا.
عندما أهرب من بيتي، ستكون هذه محطتي الأولى   لقد مكثنا هنا خلال رحلتنا في الصحراء نتيجة للرياح الشديدة (شكراً لله، عاصفة رملية = عدم وجود مرح) و إنني سعيد لأنني تعرفت على هذه القطعة من الهدوء. كان المكان كله لنا (لا وجود للسياح). حالة من السكون هو أفضل وصف للفترة التي مكثت فيها هنا. الغرف، (و التي كانت أشبه بالأكواخ) كانت واسعة و بالتأكيد لم يوجد تلفاز، و لم يوجد مكيف هواء و هو شيء رائع و ذلك أن هذا هو المكان المثالي للانقطاع عن العالم فقط عليك أن تجلس و تستمتع بأصوات الليل. كانت الغرف مجهزة بصائد البعوض و مراوح. و قد تناولنا طعام العشاء في الخارج تحت النجوم، بجانب معسكرنا في حين قام مضيفونا من البدو بالعزف على آلاتهم الموسيقية و غنوا لنا أغاني الحب الشعبية لديهم. كان العاملون لطفاء و مهذبين. هذا ليس فندق استرخاء و لكن إذا كنت تبحث عن المغامرة أو كنت تريد فقط الانقطاع عن العالم، فهذا الفندق من الممكن أن يناسبك. و من الممكن أن يجهزوا لك رحلات بالجمال و التخييم في الصحراء.
اهم محلين عندى باسكن روبنز وكون زون بالصيف ماستغنى عنهم كون زون الى يعجبنى فيه باى مكان تروحه تلاقي وياحلو الايس كريم بالتوفي له نكهه تذوب بالفم وتعطى احساس بالبروده والمتعه باكلها واسعارهم ارخص بشوى من باسكن
اشتريه وانت مطمن
انصح بالشراء بمنتهي الأمانة
فندق ممتاز   فندق مميز   و يصلح للعائلات و الاصدقاء .. كنت من زوار طابق الصالون الذهبي.. و قد احببت التجربه تماماً.. موظفيهم متعاونين و بشوشين.. عيبه الوحيد هو التنقل من مصعد لاخر حتى نصل للحرم عدا ذلك ارشحه للجميع
إقامة ممتعة   حجم فندق ضخم و الموظفين مهذبين و مثيرين للإعجاب. موظفو الإستقبال يتحدثون باللغتين الإنكليزية والفرنسية. بالرغم من أن الغرف نظيفة ومريحة أعطيها تصنيف 3 نجوم لأننا كنا نسمع الضيوف في حالة سكر وضحك وصدى أصواتهم فى الردهة. الأسرة كان صلبة بعض الشيء و الأشياء التى توضع فى الحمام تناسب مع درجة تصنيف الفندق. ملائم بصورة كبيرة للأسر التي لديها اﻷطفال. الصالة الرئيسية رائعة وتعبر عن الصنعة الحرفية المغربية. خدمة الإنترنت متاحة مجاناً للضيوف في مركز رجال الأعمال على الرغم من أن لديهم 3 أجهزة حاسوب فقط.
وااااي يجنن مره روعه
جيد جدا   مكثت بالفندق ليومين وكان العاملين به جد ودوديين وطيبيين ومحبين للمساعدة وخاصة السيد أوور والسيد سامت والسيدة حورية والمكان قريب جدا من المواقع الأثرية وتقع على بعد دقائق من الفندق مشيا على الأقدام   الأفطار رائع جدا مع الشاي التركي   وأرجو من الأدارة العناية الدائمة بالفندق والعاملين به ليبقى أفضل بالخدمات والعناية بالزائرين على الدوام
الأفضل ببساطة   الفندق هو فندق للتدريب ، والشيئ السلبي الوحيد هو أن عملية التسجيل كانت بطيئة ( مع وجود طفلين صغيرين كان الأمر صعبا بعض الشيء) وبما أنهم في تدريب كانت الخدمة بطيئة ولكننا لم نمانع لأنها كانت جيدة بل أفضل ما تلقيناه على الإطلاق. الغرف كانت بمستوى عال ومطلة على المدينة. الفندق بأكمله كان عالي المستوى من دون إعتزاز. تناولنا الطعام أيضا بمطعم الفندق ومرة أخرى كان رائعا و الموظفون كذلك. لم يكن بالإمكان القيام بأكثر مما قاموا به. تم إستقبالنا ببشاشة وكذالك تم إيصالنا إلى غرفتنا وتم التأكد أن كل شيئ على مايرام. كانوا لطفاء جدا مع ولدي الصغيرين و جعلونا نحس بالراحة. أما بالنسبة للسعر فكان زهيدا. سوف نقيم هنا في كل مرة نزور فيها هونغ كونغ.
فندق ممتاز بسعر جيد   أهلا يا مسافرين  أقمنا في فندق ريو لمدة 5 أيام خلال ديسمبر 2012. يجب علي القول أن الطاقم و الاستقبال كانوا مهتمين جدا بالنزلاء و وفروا كل وسائلي الراحة التي يحتاجها النزيل. الطعام كان رائعا. اذا لم تكن نباتيا عليك تجريب "برياني الدجاج". انه من عالم اخر. يقع الفندق في المركز تماما  5 دقائق على الأكثر من "بازار مينا" بسيارة أجرة ب 10 دراهم للجهة. عشت تجربة رائعة و اذا عدت لدبي ثانية  سأقيم في هذا الفندق فقط. أتمنى لكم رحلة رائعة إلى اللقاء.
جهاز ممتاز خصوصاً ان الريموت مدمج وليس خارجي معرض للفقدان
مضياف جداً وأفضل فندق في جابور كقيمة للمال    أحضرت جميع أفراد العائلة في لقاء عائلي وقد كانت مفاجأة رائعة منذ الانطلاق حيث استمرت التجربة بالتحسّن. غرف واسعة للغاية، حانة عصرية جداً، إفطار شهي جداً، بالإضافة إلى أشخاص مدربين جداً للقيام بالمساج ومسبح على السطح. لقد تم الاعتناء بنا من قبل موظفي فندق سعداء ومدربين جيداً. والذي جعل التجربة خاصة كانت الوجبة الحصرية في مطعم الفندق الذي يقع على السطح مع إطلالات أخّاذة لمدينة جايبور. لقد ذهبت في نظرة سريعة إلى مرافق الفندق وقد دُهشتُ عند مشاهدة قاعة مؤتمرات كبيرة جداً وواسعة وذات أعمدة أقل يمكن أن تتسع لـ 300-400 وفد
لم يخذلنا    أقمنا هنا للاحتفال بعيد ميلاد زوجي ال 40. حصلنا على غرفة رائعة وواسعة وجميلة في المبنى الأحدث. لم أنزعج بسبب هذا الأمر، بالرغم من أن الديكورات كانت ذات ألوان أفتح من تلك "العادية" في مالميزون. غرفة جانبية بحجم مناسب تضم نافذتين كبيرتين، وسرير ضخم. اخترنا تناول وجبة الإفطار في الغرفة (كونتيننتال)، كانت ضخمة أيضاً!! كان يمكننا بالفعل الاشتراك في وجبة واحدة بدلاً من وجبة لكل واحد منا، قضينا كل وقت الصباح في تناولها!! هادئ جداً بحيث تحصل على ليلة نوم عميق في سرير مريح. الموقع في ليث التي بها بارات جميلة ومطاعم على رصيف الميناء، ثم ركبنا الحافلة رقم 16 أو 22 من نهاية الشارع والتي أخذتنا لأدنبرج. تعمل الحافلة رقم 22 طوال الليل ومن شارع برينسيس، وتناولنا الغداء في ذا ويتشري بجانب ذا كاسل الذي أود أيضاً أن أوصي بها بشدة. سنقيم فيه مرة أخرى.
السعوديه مش كويس لانه يريد بطاقه او دولارات
لا بأس به   ذهبت الى الفندق انا واسرتي اعجبني جداً نظافة الفندق والعاملين في الفندق دائما الابتسامة على وجوهم ولطفاء جداً ومرحبين بوجودك وفريق الانيمشن لطيف جدا ، ولكن لم يعجبني ابداً النزلاء في الفندق حيث ان الفندق للأسف كان بيسمح بنزول الشركات في الاوتيل وهذا كان بيسىء الى الفندق( كانت لدينا كاميرا وفي الغالب نسيتها في مكان ما يمكن في المسرح اوفي مكان الشو ولكنى لم اجدها وده طبعاً أكيد اللي اخذها أحد من النزلاء لم اشك لحظة في العاملين بالفندق ولكن طبيعة النزلاء اللى نازلين وعدم اختيار النزلاء الجييدين للحفاظ على سمعة الاوتيل ) وكذلك لم يعجبني على الاطلاق البوفيه كانت الواجبات فيه مقتصرة جداً ، في الفطار كان يوجد طابور لكي تحصل على طبق البيض وهو الطبق الرئيسي ولم يوجد اي تنوعات أخرى للبيض لذلك تكون مضطر ان تنظر في الطابور كذلك لا يوجد اي تنوع والذي كان بيخلص بيوضع بعده بعد فترة ام الكريب فهو موجود ولكن للأسف لم توجد الشيكولاتة وعند السؤال عليها لوضوعها على الكريب كانت الاجابة للأسف مفيش أم الغذاء والعشاء وفهو واحد تقريباً وانواع اللحوم المقدمة رديئة جداً ( لللأسف المطعم محتاج اهتمام اكثر من نوعية اختيار الواجبات وجودتها ) وكذلك الحلويات المقدمة تكاد تكون متشابهة ومش شيقة على الاطلاق ولكن حمام السباحة رائع والبحر رائع جداً واستمعت جيداً بهم ، ولكن للأسف لم احاول اعادة تجربة النزول في هذا الفندق مروة أخرى .
معلم من معالم جده   تعتبر نافورة الملك عنوان لمدينة جده العاصمه التجاريه للمملكه بأعتبارها أطول نفوره في العالم ويشاهدها جميع من يسكن مدينة جده شمالا وجنوبا وشرقا و غربا
قبل سنة واحدة الاكل عندهم روعة مرة يجنن الجلسة جدا هادية وتفتح النفس للاكل والنظافة شي خيالى على فكرة هو يعد من افضل المطاعم في الرياض من ناحية تقديم الاكل لهم اسلوب جدا زين ما تحس السفرة عندهم بالمطعم ناقصة شي لا ابد كل شي فيها كامل مكمل من ناحية ادوات الطعام والموية وكل شي جاهز عندهم القائمة مليان بالاكل الزين انا احب اكل من عندهم المظبي له طعم ما قد اكلت مثلة باي مطعم ثاني لما اروح لازم اكون مفضي بطنى من اسبوع لان الاكل عندهم ما يكفي بس شوي لا يبغالك تاكل زين لان صعب تشبع من عندهم الشي الثاني الاكل يجي ساخن ومرة طعم النظافة قمة عالية وزينة انا انصح الجميع فيهم الاسعار متوسطة بصراحة جربوة الديكورات انا بصراحة شفتها بسيطو ومريحة
اخترته حيث سمعتُ بأنّ سعره أقل من الفنادق الأخرى    إيتاب هو فندقٌ لطيفٌ يبعد بعض الشيء عن مركز المدينة، ولكنه أرخص من الفنادق الأخرى، هنالك نظام بطاقة التحكم المركزيّ وهي جيدةٌ جداً لكي تكون آمناً وتقيم بأمانٍ في الفندق، الحماماتُ جيدةٌ ومجهزةٌ بالمعدات بشكلٍ جيد. ومن خلال بطاقة زيوريخ باس فبإمكانك السفر بسهولة إلى المدينة بواسطة الترام لذا لا تبدو بعيدة ولكن يصعب إيجادها على المسافر لأول مرة، ولكن حالما تسجل وصولك، فبإمكان المرء أن ينام بحريةٍ وفي جوٍّ آمن. فريق العمل جيدٌ وخصوصاً عند الإفطار، والإنترنت في الرواق مكلفٌ جداً، سأقيم فيه مجدّداً إذا عدت إلى هناك من جديد.
ريتشاردز كامب- يعرف ما هو الامتياز!    كنا قد وصلنا لتونا إلى المنزل بعد أسبوعين من الطيران/رحلة سفاري والإقامة في مخيمات فاخرة صغيرة في كل من كينيا وتنزانيا. كانت جميعها ذكريات رائعة ولكن تدوم دائماً من ريتشاردز كامب. كل ما يقدمونه يتميز بالجودة والرغبة العارمة لتقديم أفضل تجربة لنزلائهم، و جميعنا شعرنا بأنهم صمموا جميع الأنشطة بحيث تعكس توقعاتنا وطلباتنا . كان الدليل والمرشدون جيدين جداً حتى أن السيارات من مخيمات أخرى كانت تحاول العثور عليهم لأنهم كانوا يعرفون أن لديهم أفضل معرفة محلية. بالتأكيد استفدنا من كوننا خارج المحمية ما يسمح بالاقتراب أكثر من الحيوانات التي كانت موجودة بأعداد هائلة. على الصعيد المنزلي كانت الخيام مريحة ومجهزة بشكل جيد. كان الطعام ممتازاً والجو والخدمة لا مثيل لهما.
صغيرة الحجم و لكنها عملية جدا
خدمة ممتازة والمكان مناسب   قضيت في المنشأة خمسة ليال. الغرف واسعة وبها كل أنواع الرفاهية التي يمكن أن تتوقعها من فندق درجة أولى. لم نستغرق وقت طويل من المطار إلى الفندق، السيارات الأجرة متوفرة باستمرار وطاقم الفندق متعاون جداً. إستمتعت جداً بالبوفيه في الغداء، وكنت أشعر بالاسترخاء في المساء والنباتات الموجودة في كل مكان تناسب كل الأذواق. فندق رائع يطل على منظر جميل لناطحات سحاب الدار. والفندق يبدو رائعاً في المساء.
مترف جدا   الشعور في الفندق راقي ولطيف جدا، و الموظفون على الدوام ودودون ووديون. ومقهى البيرة البلجيكية لطيف جدا ودائما ما يتردد إليه الأجانب. كان الطعام في المقهى البلجيكي جيدا وطازجا. والبيرة بأنواع مختلفة وذات نوعية جيدة.
فندق 3 نجوم رائع.. حتما سأعود!   مكثنا في فندق قمر سينا لمدة أسبوعين من شهر كانون الثاني لعام 2012. لقد قمنا بشراء هذا الحجز لقضاء الإجازة من شخص لم يتمكن من الذهاب  و لذلك لم يكن الفندق من اختيارنا. عندما قمنا بقراءة بعض الملاحظات  كنا متخوفين. ومع ذلك  كان هنالك مفاجأة سارة لدى وصولنا. الانطباعات الأولية كانت جيدة جدا، بالنسبة للأسلوب الودي للبدو عند استقبالنا و الترحيب اللطيف من قبل موظف الاستقبال. كانت غرفتنا نظيفة و بحجم جيد. كنا جميعا متشاركون و كان الطعام وفيرا و شهيا. كان الموظفين متعاونين و مهذبين و لطيفين و خاصة عمال النظافة (أحببنا أشكال المناشف!) والطهاة. كما أنني حصلت على طلاء للأظافر و عناية بالقدمين و الوجه و تحديد للحواجب بالخيط و وشم بالحناء مقابل 40 يورو! أشكركم يا سام و ماريا! سمعنا ضيوف الفندق الآخرين و هم يشكون و يتذمرون عندما كنا هناك  و لم أدري ما الذي توقعه أولائك من فندق 3 نجوم. حسناً  كان يمكن أن يكون أفضل لو تم توفير بعض الترتيبات الأخرى  و لكنه بأسعار معقولة جدا مع وجود جو من الاسترخاء و طاقم من الموظفين الرائعين. بالتأكيد سنعود إليه مرة أخرى.
قبل سنة واحدة يعجبني رائع جداااااااااااا في كل شي يتوفر فيه من خدمــــــــــــــــــــــات ولا تبغاه يعني روعة جدا لازم اي نبيه ناخده من عنده اسعاره حلوة
ستحصل على ما دفعت من أجله   لقد كان فندق (أمارانتي) مضيافاً لي ولأسرتي... لقد أحببنا الديكور في غرفتنا، وكان أفراد الطاقم وحراس الأمن ودودين، وكانت منطقة حمام السباحة لطيفة، إلا أن حمام السباحة الخاص بالأطفال، كان مناسباً ربما لسن 6 أو 7 سنوات، لا للسن بين 3 إلى 5 سنوات. في داخل غرفتك، لا تسمع شيئاً، إلى أن تخرج إلى البلكونة حيث تتلقاك أصوات آلات التنبيه وهدير آذان الصلوات الخمسة اليومية! ومع ذلك فما هي قيمة القاهرة بدون ضوضاء. شارع الفندق مرتب وضيق، لذا فعليك الحذر أثناء السير فيه. توجد مغسلة/تنظيف جاف على بعد أمتارٍ قليلةٍ على اليسار، يتبعها محل ألبان على الناصية، جيدٌ لشراء المياه، ويوجد أيضاً متجر للمقتنيات التذكارية في مواجهة مدخل الفندق، ويملكه رجلٌ طيبٌ وودود، ومطلعٌ، ومتعاون، حيث يمكنه أن يخبرك/يريك من أين تحصل على البيرة..... يضع متجره الأسعار على كل العملات الشهيرة... إن فندق (أمارانتي) قريبٌ من أحد المغاسل... وتوجد مقهى للشيشية، في النهاية اليمنى لأحد الشوارع على اليمين........... الخلاصة، أنه فندقٌ منظم، به بوفيه متواضع، ولكنه فندق مُريح.
dabooos   المكان جميل يقع بجانب british House فى الطابق الثانى مكان مناسب لتقضية وقت ممتع انت والأسرة  يقع فى سوهو مكان يستحق الزيارة
شيء خيال روعه
خطيييييييييييير من جد رائع طبعا فيه جمييع الاقسام يعني ينفع للعائلة بالاضافة لاسعاره الجيدة وجودة ملابس عالية
الحد الأقصى للسرعة مدون   انه مكان جميل حقا. لقد كان الحراس متعاونين، غير أن موظفي العربات الصغيرة كانوا شياطين سرعة. لقد جاء طاقم منهم مسرعا عند الناصية وفي الاتجاه الخاطيء وصدمني تقريبا وجها لوجه. وعندما وقفت جانبا لاحظت ذلك يحدث المرة تلو الأخرى. أعتقد أن أنظمة الطريق لا تطبق على الموظفين.
لعشاق الرفاهيه والهدوء   قضيت اجازتى فى عيد الاضحى المبارك مع اصدقائى فى موفنبيك حقيقى كنت مبسوطة جدا ومرتاحة خدمة رائعه واكثر من رائعه وحتى مش محتاجه اخرج من الفندق جو رائع وشواطىء هاديه ورقى لابعد الحدود مستر زياد عبد الرحمن ساعدنى كتير انا واصدقائى باقتراحات عن اماكن نزورها فى شرم وكمان مستر وائل كان متعاون جدا معانا فى الاوتيل وفعلا مفيش اى مشاكل واجهتنا اطلاقا بالعكس كانت رحلة عمرى ما انساها  نسرين نبيل
المكان روعة ماشالله
بناء عظيم و موقع جميل   من أروع الأشياء التي تقوم بها في بروناي هي التجول في المنطقة المحيطه بهذا المسجد و آداء الصلاة فيه بخشوع ووقار
انا جربت استكر ديكولك  المميز فيه انه سهل التركيب يعني مايحتاج خبرة ومع الخلفية الشاشة يصير الجوال مختلف تماما، يعني لو مليت من الجهاز اعطيه  استكر يصير شي ثاني، تصاميم حلوة يعني فيها افكار
مثالي تماماً   لقد أقمت هناك لمدة أسبوع في شهر فبراير 2013. إنها كانت زيارتي الثانية إلى مدينة الغردقة، وكانت أول مرة في هذا الفندق، وكنت مندهشاً بشكل رائع لأن الفندق يوفي بما يعد به. كل الموظفين ودودين ومساعدين للغاية. الطعام شهي، كما يتوافر طعام محلي أيضاً. الشاطيء نظيف، والوصول إلى البحر أمر سهل، كما أن الشاطيء رملي. الشعاب المرجانية تتواجد على مقربة من الفندق. هناك برامج مسائية ممتعة يقوم بأدائها فريق من فناني الرسوم المتحركة، وهم من يعتنوا بك حتى خلال اليوم. الغرفة كانت فسيحة ويتم تنظيفها يومياً. بشكل عام، أوصي بهذا الفندق فقط لكل الزائرين الذين يريدون تجربة الضيافة العربية الشهيرة. إنه ببساطة مثالي.
مو كل المطاعم على طول ما يغلطون بالعكس ساعات ينسون يحطون الكمون في ماكولات البحرية والكمون اهم شيئ بعد الملح واليمون (عشان كذا افضل انكم تجيبون معاكم كمون احطياط هههه) المأكولات البحرية خفيفة للمعدة وتناسب كل من يرغب الى حميه من زايادة الوزن بدون افراط في الأكل يوميا الشئ (اذا زاد عن حده ينغلب ضده) مع وجبة سلطة
The product is good .. it was in perfect condition and my daughter love it
خامات الكتاب جيد جدا
فندق جيد جدا في الشارقة   بقيت في هذا الفندق مع أجدادي لمدة أسبوع. الغرف نظيفة جدا والطاقم متعاون جدا. لم اواجه مشكلة خلال اقامتي كلها هناك. كل شئ كان معتنى به جيدا. حصلت على اقامة رائعة.
أروع مافي دبي   الفندق كموقع وفخامة راااااائع  الغرف عادية وكلاسيكية  اطلالتها رائعة  بها رائحة عفونة  أكوا فنشر رائعة  ولكنها لا تصلح للعائلات المحافظة  اﻷكواريوم شي خيالي  من عيوبه زحامه الشديد فلا تعلم أأنت في فندق أم مطار  المسبح مميز  يشعرك بسعادة غامرة
سعر رائع وعطور رائعة وروائح جذابة ومميزة ومن افضل واجود انواع العطور شكرا جزلا لكم  والعطر غني عن التعريف.
ممتاز للتسوق   انصح بالذهاب للتسوق في هذا المركز حيث ان هناك العديد من الاقسام للمراء والاطفال والرجل وهنالك قسم للالكترونيات وهنالك مطاعم جيد لمحبي التسوق سوف يستمتعون في مركز NBK  وشكرا
موظفون في غاية الود   أحب العاملين هنا، وأود أن اذكر اسماً واحداً مميزاً، فاطمة عند مكتب المطار في هيلتون.. كانت في غاية الاحتراف واللطف والدعم.  كان الموظفون في الفندق متعاونين جداً ولطفاء ومفيدين فعلاً  سأركز كل زياراتي القادمة في هذا الفندق الرائع  شكراً لكم جميعاً
ملاهي ممتعة   خلال زيارتي لآيطاليا في شهر يونيو 2013 انتقلت بالباص من مدينة فينيسيا إلى ميلانو وتوقفنا في الطريق لمشاهدة ملاهي جاردالاند وقضيت فيها وقت ممتع فعلا لنها شاملة لعروض وألعاب ترضي كل الأعمار والميول ورغم انها ليست في حجم ديزني لاند مثلا لكنها معقولة بحيث يمكن تغطيتها في يوم واحد يكفي للتمتع بها
تحقق حلمي...!!!!    كنت أحلم دائمًا بالقيام برحلة سفاري. ومن اللحظة التي تم استقبالي فيها في المطار في مارا بواسطة الفريق المكون من ديفيد ونيلسون، عرفت أن حلمي كان على وشك أن يتحقق!!!! بوشتوبز كان أجمل وعلى مستوى أعلى من أي شيء يمكن أن أتمناه. رحلات السيارات أيضًا كانت رائعة، سواء مع فريق ديفيد ونيلسون أو فريق فيليب وجوزيف !!!..... هناك الكثير من الأشياء التي يمكن أن أذكرها لك عن بوشتوبز، ولكن بعضها مثير للغاية بحيث إني لا أريد إفسادها على أي شخص يفكر في الذهاب إلى هناك..... قم بالذهاب هناك والاستمتاع،... بالتأكيد لن يخيب ظنك!!!!!
هذا مركز النعيم للتمور بدكم الحقيقة اني ما زرتوا بس سمعت عنه من رفقاتي: يقولون انو التمر ثمنو زين وطري يقولون انهم مايفطرون برمضان على الفطور الا هذا التمر حتى يقيمون الصلاة وبعدين ياكلون العيش وهذه الوجبات الي تعرفونه هذا كل ما اعرفه عن مركز النعيم للتمور مع تحياتي
فندق لطيف في وسط سيوة   ثلاثة أجيال (أبي، 67 سنة، و أنا 40 سنة و ابني خمس سنوات) ذهبنا إلى سيوة و مكثنا في البابينشال و قد أحببناها نحن الثلاثة. كانت الغرف واسعة و مريحة، جو عام مريح، و ودي للغاية و طاقم العاملين مرحبين. موقع ممتاز في وسط سيوة. مطعم ذو طعام ممتاز (أكثر من بديل واحد نباتي) و إطلالة رائعة على المدينة من على السطح. وجبة الإفطار في الفندق كانت واحدة من أفضل وجبات الإفطار التي تناولناها من قبل. فندق جيد و آمن لطفل في الخامسة من عمره. و يوجد متجر صغير في منطقة الاستقبال و الذي يبيع منتجات الطعام المنتجة محلياً مثل مربى الزيتون الحلو. و إنني أوصي بهذا الفندق لكل الأشخاص.
علم مهم في دبي   مكان جميل للتنزه لوجود النافوره والقهاوي والمطاعم الرائعة المحيطه بها والأفضل زيارتها ليلا للتمتع بالإضاءة ويعتبر افضل من  كان في دبي لانه يمكنك أيضاً التصوير مع برج خليفه
رائع   فندق رائع بمعنى الكلمة..  مرافق وخدمات ممتازة.. إطلالة وجلسة خلابة..  مساج وحمام تركي.. طعام لذيذ.. غرف مريحة وبأعداد أسرة متفاوتة حسب الطلب..  وكل هذا بسعر غير مرتفع
سلعة لابد منها لحماية الهاتف وإعطاؤه رونقه ..
احلى مماتمنيت   بناء على نصيحة صديق عزيز كانت أول مرة اقيم فى الفندق منذ حوالى سنتان ..وكانت إقامة بحق جميلة ..مريحة .. الغرف نظيفة منطقة البسين غاية فى الجمال ..الخدمة فى مجملها فائقة الجودة الطعام شهى للغاية ..الفندق فوق مايملك كل وسائل الراحة والجاذبية فهو يملك مذاقا خاصا ،مكونات الفندق من جماد وبشر ومابينهما هى مكون سحر يجذبك بل يشدك للعودة إليه كلما بعدت
موقع متميز   عدت من هيلتون الغردقة ريزورت في 23 اغسطس 2013 بعد سبع ليالي قضيتها مع اسرتي المكونة من 3 افراد في هذا الفندق المتوسط في الحجم ولكن الكبير في الامكانيات ، يقع هذا الفندق في نهاية الممشى السياحي بالغردقة ويتكون من قسمين ، القسم الاكبر يقع على البحر مباشرة والقسم الاصغر منطقة فلل تقع على الجانب الاخر من الممشى السياحي ويقع بها اللاسبا والجيم وحمام سباحة صغير. موقع الفندق مثالي على البحر حيث الشاطيء عبارة عن خليج على شكل هلال بمياه صافية يمكن السباحة فيه لكل افراد الاسرة بدون قلق وهذا الشاطيء الجميل هو اهم مايميز هذا الفندق وملحق به مارينا صغيرة لليخوت التي يمكن استأجارها في رحلات اليوم الواحد وكذلك مركز للرياضات المائية ويقع به اثنين بار للشاطيء ، احدهما يقدم به المشروبات حتى الغروب ويقدم به الغداء حتى الساعة الثالثة ظهرا وملعب لممارسة الكرة الطائرة الشاطئية ، يعلوه مطعم للمأكولات البحرية . لن تجد معاناة في ايجاد مكان لك على الشاطيء في اي وقت . خلف الشاطيء مجموعة من الغرف حتى المنطقة الوسطى من الفندق حيث يقع بار اخر يفتح في فترة عروض فريق التمثيل من الساعة الثامنة وحتى الساعة العاشرة مساءا ، ثم الملحق الرئيسي الذي يتوسطه حمام سباحة للكبار ومرفق به حمام سباحة للصغار ، ثم مبنى الاستقبال وبه المطعم الرئيسي والمطعم الايطالي وبعض البازارات والديسكو . لأول وهلة يلفت نظرك السرعة والحميمية في الاستقبال ، جميع العامين على قدر عالى من اللباقة وحسن المعاملة ، تم تقديم طبق فاكهة ترحيبي . لن تجد صعوبة في تلبية اي طلب ولن تجد من حولك اي نزيل لا يحس بالرضا . الجميع مبتسم سواء كانوا عاملين او نزلاء . الغرفة جيدة جدا وليست ضيقة ونظيفة والحمام صغير ولكن المساحة مستغلة في الغرفة والحمام بشكل جيد بما يشعرك بأن مساحة الغرفة جيدة . الاثاث قديم نوعا ما ويحتاج فعلا الى تجديد ولكنه نظيف اجمالا . خدمة تنظيف الغرف يومية ولكن لدي ملاحظة على العاملين على غرفتي وهي ان الغرفة احيانا كانت ترتب فقط بدون تنظيف ( لم يقم العامل بغسل الاكواب المستعملة) فيما عدا ذلك فالغرفة نظيفة وكنا نجد بعض الاشكال الجميلة التى يتم صنعها بواسطة المناشف . حمام السباحة نظيف والشاطيء ايضا نظيف ولكن ما لاحظته هو عدم وجود مشرف انقاذ سواء عند الشاطيء او عند حمام السباحة وهذه ملحوظة كنت قرأتها من تعليق احد النزلاء على Tripadvisor وهي ملحوظة هامة ارجوا من ادارة الفندق متابعتها من اجل امان النزلاء . لم الاحظ ايضا اي تفرقة في المعاملة على خلفية جنسية النزيل بل بالعكس يقوم جميع العاملون بتأدية واجبهم على اتم وجه . المطعم في الاجمال جيد جدا من حيث النظافة وجودة الطعام ولكن عادة ما يتم تقديم عشاء متميز في احد ايام الاسبوع لكسر الملل والتنويع وهو ما لم يحدث خلال فترة إقامتي التى امتدت لأسبوع كامل. كان هناك فرد من الادارة يستطلع اراء النزلاء عن الفندق وهي لفتة جيدة من الادارة . يوجد بالفندق اماكن انتظار للسيارات ولكنها بقيمة 30 جنيه مصري لليوم الواحد ويتوجب على الادارة اعادة النظر في هذا المبلغ وجعلها بالمجان حيث لا يوجد اماكن خارج الفندق يمكن فيها وضع سيارات النزلاء لذا فإن النزيل مضطر الى استخدام موقف سيارات الفندق . النقطة الضعيفة في هذا الفندق والتى اثارت استيائي هي فريق الترفيه بالفندق والذي كان يضع يوميا جدول بالنشاطات التى سيقوم بها وعند الحضور في موعد هذه النشاطات لانجد شيء !. صباحا كان احد افراد الترفيه يقوم Aqua gym فقط لاغير ولاظهور بعد ذلك لأي منهم طيلة اليوم بعكس الفندق المجاور مثلا حيث كنا نرى النشاطات تحدث طوال اليوم وعندما قابلنا احدهم اخبرنا انه سوف يتم الالتزام بذلك من يوم الاربعاء وهو مالم يحدث حتى نهاية اقامتنا . ايضا نادي الاطفال يقع في منطقة الفلل وهو امر عجيب حيث يجب على الطفل ان يخرج خارج الفندق والعبور الى الجانب الاخر كما ان يعمل من الساعة الرابعة الى الساعة السابعة مساءا وهو وقت متأخر وغير كافي للأطفال ، ايضا البرنامج المسائي ممل والمكان اللذي يقدم فيه العروض ضيق وعدد الكراسي لا يكفي عدد الحاضرين . بإلاجمال هو فندق جيد جدا لأقامة قصيرة وممتعة واشكر كل العاملين بالفندق على جعل اقامتنا ممتعة وانصح بالاقامة بهذا الفندق حيث ان القيمة المدفوعة مقابل الاقامة الخدمة تعتبر معقولة جدا.
الصراحه هالمطعم هذا شكثر اروحله تعودنا على اكلهم السنيكات اللي يقدمونها وحمسات الربيان اللذيذه وتشكن سويت اند سور وشقول وشخلي والشوربات لا ماحبها كلش ماطلبها عندهم اممم اطلب سبرينق رول يعني وتستمر القائمه للامانه في اشياء حلوه مطعم هندي راقي تطلع وانت راضي صراحة
الفندق غايه فى الروعة لكن به بعض الانشأت   الفندق غايه فى الروعة لكن به بعض الانشأت ويلزمه تخفيض الأسعار علي مواقع الحجز من خلال الانترنت عن طريق مواقع اجودا او بوكنج دوت كوم وانا سعيد بزيارة الفندق والموظفين ودودين جدا جدا ومحترمين جدا اشكرهم على التعامل الجيد
قبل 12 يوم الجلسة عندهم مرة حلوة ومريحة عندهم تنوع بالقائمة يجنن الاسعار متوسطة احب النظافة عندهم جنان الخدمة سريعة جدا والاسعار روعة انصح فيهم
(جيد جداً) جامد جدي.... بصراحة هو المكان الوحيد في قطر انك تحس انك مستمتع و فيه روح حلوة اوي و الاسعار مناسبة.
رائع و يساعد كثيرا بدلا من الموبايل
أريح سرير على الإطلاق   فندق Kempinski كان رائعًا. الغرف جميلة و الأسرة من الأريح على الإطلاق. حمام السباحة على السطح كان ممتازًا. كما يبدو أنهم على دراية كافية بكيفية خدمة الزبناء و هو المكان الوحيد بمصر الذي يمكنني قول ما سبق عنه من خلال تجربتي. أوصي به بشدة.
كارفور من احلى المولات و اكبرها بمحافظة العاصمة حيث انه يبيع معظم الاشياء التي تخطر بالبال (ملابس ، ماكولات ، اجهزة كهربائية ، ادوات منزلية ، ادوات رياضية ، ادوات اطفال ، لولزم الرحلات .... وغيرها الكثير ) بالاضافة الى ان اسعاره مناسبة للجميع و وجود العروض المستمرة ايضا
Nice product and fast delivery
خريف 2012   فندق رائع جميل ونظيف والخدمة ممتازة والافطار متنوع نوعا ما والسعر مناسب الموقع قريب من الترام في محطة بايزيد وقريب من الاماكن التاريخية قريب من السوق المغطي او KAPALI ÇARŞI ويعيبة صغر حجم الغرف نوعا ما
قبل سنة واحدة اكبسة عندهم روعة لها طعم بيتي رائع والبرياني بعد انا اكلت من عندهم عدة مرات وكنت استانيس كل مرة من ناحيه جودة الاكل والاسعار والنظافة والترتيب وكل شي انا انصحكم فيه
إقامة ممتعة   إقامة ممتعة  وانصح بالسكن فيه سواء كان زيارة عائلية او عمل او غيرها  حميع خدماته مميزة جدا  الموقع ممتاز  والخدمات ممتازة  سوف تحس كأنك في بيتك  كذلك الافطار متنوع  اللوبي ممتاز واطلاله جميلة على نهر النيل الرائع  ..  ..
شاحن جيد وانا سعيد به
يوم كامل من الرفاهية و المتعه   تقع حديقة وايلد وادي المائية في مدينة دبي الرائعة في شارع الجميره تتميز بموقعها الساحر، أمام فندق برج العرب ويوجد بها منزلقات مائية متنوعة ومثيرة و مساحلت شاسعة مصممة بطريقة تناسب لقضاء يوم كامل من المتعه و المرح و الفعاليات كما انها مناسبة جدا للعائلات و الشباب حيث يوجد بها روح شبابية لمحبي المغامرات والرياضة المائية كما يوجد لدها مطاعم متنوعة من الاكلات السريعه و بأمكان من يريد الوصول إلى الحديقة عن طريق المترو على طريق الشيخ زايد والنزول في محطة مول الإمارات ومن ثم سيارات الأجرة للوصول إلى وايلد وادي. اتمنى لكم المزيد من المتعه
عطلة جيدة بعيدا عن ضغوط العمل   مكان هادئ وقريب من المطار - من 10 إلى 20 دقيقة من القيادة الهادئة. الغرف نظيفة جدا وأنيقة وقد استمتعت بنومي هناك والفندق جديد. العاملون جيدون جدا واحترافيون وقد اعتنوا بي تماما - وعندما كنت في حاجة للاستيقاظ المبكر كانوا يساعدونني في ذلك دون أن أطلب بكتابة كل شئ بما في ذلك مواعيد السفر. هناك حديقة لطيفة وحانة - بيرة ووجبات خفيفة والأطباق الساخنة كانت رائعة (كما يجب أن تكون في البار). وهناك خيارات أكثر بقليل في متجر الفندق. كان نظام الوسائط المتعددة على درجة من الروعة وبطئ. ولا يمكنني القول أكثر من ذلك - فقد أقمت هناك لفترة قصيرة فقط
القرص خفيف وسعته مناسبة جدا
جلد طبيعي وجودة عالية
احلي اجازه لمحبي الطبيعه   المناظر الخلابه الطبيعيه البكر تتمثل في جورجيا ًًـ وعدم الزحام و الاجواء المعتدله بالصيف هو ميزه تظاف لها
و الساعة ممتازة الحقيقة و سعرها معقول جدا حتى بالنسبة لبرة
إن البريمو هو الجنة بدهب   لقد تمكنا من حجز 4 ليال في اخر لحظة  و مكثنا لمدة 12 يوما لأننا أغرمنا بهذا الفندق الصغير الرائع المطل مباشرة على الشاطيء بمنطقة دهب. إن غرفتنا، المزودة بحمام داخلي خاص، فسيحة  مشرقة وملونة، نظيفة تماماً تضم شرفة تعرض مناظر مذهلة عن البحر. إن إميلي، المالكة الألمإنية، تشع دفئا وضيافة، وتجعلك تشعر وكأنك بين الأصدقاء. لقد تناولنا معظم وجباتنا بمطعم الفندق و لقد أحببنا كل طبق قدمه لنا الشيف هإني. إن الواجهة البحرية بها العديد من كراسي الاستحمام والطاولات والمقاعد ومنطقة كبيرة على الطراز البدوي و هي مكإنا مثاليا يقضون فيه أوقاتهم كل يوم، وهي تعد مكانا رائعا يستطيعون من خلاله دخول الشاطئ لتجربة الغوص تحت الماء التي لا تصدق. إن إميلي تستأجر معدات الغطس بسعر معقول. إن الموقع ممتاز، يحتوي على نزهة سهلة 10-15 دقيقة من مركز المدينة على طول الممر. إن نهاية الشاطيء حيث يوجد الفندق هادئة جدا و امنة. يوجد العديد من المطاعم من حولك على بعد بضعة دقائق من الفندق إذا كنت ترغب في مزيد من المغامرة بعيدا عن الطعام. لا تنظر بعيدا - هذا هو المكإن المناسب للبقاء إذا كنت تبحث عن عطلة لاسترخاء والراحة على شاطئ البحر. نوصي قطعا بهذا المكإن بلا تحفظ، وسوف نقيم هناك مرة أخرى في المرة التالية التي نكون فيها بدهب. راجع موقعنا الخاص بالسفر لمعرفة المزيد من التفاصيل عن كيفية قضاء أوقاتنا بدهب و التي تحتوي على العديد من الصور: http://www.chrisandchrisbreakfree.com/2012/10/23/a-piece-of-paradise-in-dahab-egypt/
(جيد جداً) قبل 11 شهر من المطاعم المفضله عندي واذا طلبت اطلب الاضلاع المشويه والبطاطس المشويه روووعه ديكوره رايق واجوائه روقان
الأحلام العربية   واتتني الفرصة للإقامة في هذه القلعة الجميلة في الصحراء 3 مرات! وكل مرة كان يتم الترحاب بي بخدمة وكأني من كبار النزلاء. هذا الفندق يقدم خدمة وإقامة من الفئة الأولى وكان أصدقائي يتلقون معاملة كريمة وودودة من المصريين. كان الطعام رائعًا وكانت رحلتنا إلى الصحراء خلابة. يملك الفندي نيل إيرين وهي حاصلة على دكتوراه في علم الآثار وكان رائعًا أن تصحبنا في الصحراء! تمتعت برؤية الشعاب المرجانية التي يبلغ عمرها 44 مليون سنة وكذلك موقع المعسكر! كانت الخيمة البدوية الأصيلة بمحيط الفندق يقام بها أشكال ترفيه محبوبة مساءً (يجتمع المحليون وكنا نتبادل عادات السمر) لم أرغب في ترك هذا المكان والعودة. هذه هي التجربة المصرية!
خدمة رائعة في حالات الطواريء.    في آخر أجازة إلى ليبوا آت ستات تاور، عضو من فريق سفرنا من أصل تسعة أعضاء (سيدات كبيرة) جُرح، العناية و الإهتمام لفريقنا بالكامل كانت رائعة من لحظة اتصالنا بالمدير المتناوب، زيارة إلى المستشفي تم تنسيقها و سيارة ليموزين لنقل المريض، إتصالات، وزهور وعناية كاملة من كل المديرين المتناوبين لليومين التاليين كان هذا مقدراً منا جميعاً. في الوقت الذي شعرنا فيه بالإهتمام من قبل طاقم العمل سائلين عن حالة صديقتنا و متأكدين من حصولنا على الأمن و الراحة. عناية المستشفى كانت من الدرجة الأولى بدءاً من الطواريء حتى تسجيل الدخول، الخدمات في المستشفى كانت ممتازة، حديثة بجودة تماثل ما نتوقعه في أستراليا. أحسنتِ ليبوا ليس فقط فندقك جميل، الفطور أيضاً كان رائع عنايتك الحقيقية و اهتمامك لن ننساهم أبداً من فريقنا بالكامل.
ما في حدا برد على الاتصالات بس المجيب الآلي الي برد وبحولك وتنتظر خمسة دقائق وللاسف يفصل وهذا إنما يدل على عدم احترام للزبائن
هو اسم على مسمى،لديه جميع انواع الحلويات الطازجة اللزيزة و خاصة الحلويات الرمضانية،اسعاره كتير مقبولة ، يلبي طلبات الحفلات والمناسبات...
فندق جميل    للمرة الأولى في برلين، فندق جميل جداً، سوف أعود هنا مرة أخرى، فريق العمل لطيف جداً ومتعاون، محطة القطار تبعد 5 دقائق سيراً على الأقدام. غرف الفندق لطيفة للغاية ولكن ترتيب الدش غريب نوعاً ما رغم أنه أزعج زوجتي فقط . غرفة كبيرة ونظيفة جداً، نمت والنوافذ مفتوحة بلا ضوضاء على الإطلاق. يقع الفندق على طريق صغير وهادئ جداً بالقرب من أرض مفتوحة وقاتمة، شعرت بعدم الارتياح في البداية ولكن ليس بعدم الأمان. هناك بعض البارات والمطاعم بالقرب ولكنها تبدو مريبة نوعاً ما. بار ومطعم الفندق لطيفان ولكن الإفطار مكلف نوعاً ما بسعر 19 يورو.
افضل جوال سامسونج هيكل قوي ونظام مبدع جميل الشكل مضاد للأتربة والماء شكله مميز عن باقي جوالات سامسونج المتميزة بالنعومة
الله يعينكم ويحفظكم وينصرنا جميعاً على أعداء الوطن والخونة الذين باعوا باعوا وطنهم و (وآخراهم بعرض من الدنيا قليل
تجربة مذهلة! موظفون وإدارة رائعة!!!!!!):    اخترت هذا الفندق بسبب صور المقهى! أحب الكتابة على السبورة! الموظفون في مقهى بيركس كانوا رائعين بالنسبة لي! من المالك (مارشا)، إلى مديرة المقهى (ميراندا)، وجميع خبراء خدمة العملاء الممتازين: شيريل وكيت وهولي! السفر منفرداً يخلق شعوراً بالوحدة ولكن هذه السيدات الجميلات قدّمت إحساساً بأنني في المنزل! شعور القرية الصغيرة حيّ وبخير في بيدفورد، لا سيما في هذا المقهى، وشيريل كانت مفيدة جداً خلال بحثي عن شقة!! الطعام والديكور في المقهى ذو قيمة رائعة! ساعات عمل المقهى ملائم جداً، الطعام (اختيار المنزل) والخدمة لطيفة وبأسعار معقولة. أفضل قهوة تناولتها في نوفا سكوتيا... أنصح به بشدة!!!!!! :)
فندق رائع جداً، وسأعود إليه   الفندق كان رائعاً للغاية وواسع. والشاطئ جيد للاسترخاء. الطعام والخدمة في البار كانا جيدين. غرف الفندق كانت بسيطة ونظيفة. الاستقبال والموظفون كانوا لطفاء للغاية. لديهم مسابح رائعة والكثير من الأنشطة.
فندق Al khaleej Hotel   يقع هذا الفندق بشكل جيد في قلب ميدان ناصر في ديرة. كما إنه يوفر جميع وسائل الراحة اللازمة، في حين أن الموظفين مهذبون وودودون للغاية. يوفر الفندق ميزة التسوق حتى وقت متأخر. ومع ذلك، ينبغي تحسين خدمة الإنترنت في الغرف وجعلها أكثر كفاءة. كما ينبغي توفير المزيد من القنوات الإنجليزية. فندق جميل جدا.
جربة   الفندق ممتاز وخدمات سريعه والموظفين استقبالهم رائع واللوبي توجد به فرقة تعزف الحان جميلة انصحه لمن يريد الاسترخاء والابتعاد عن ضغوط العمل
(جيد جداً) هذا المركز من اكثر المراكز شهرة في الكويت .... فهو متوفر فيه افضل واجود انواع الأطعمة من الحلويات و الخضراوات والفواكه وغيرها
إقامتنا في فندق سويس   في البداية كان إختيارنا لفندق سويس هو عن طريق الإنترنت وذلك لما إتصف به هذا الفندق من صفات حميدة ومزايا طيبة وصفه بها كل من وطئت قدماه ذلك المكان، وهي بحق صفات في محلها و بدون أدنى شكك.  كان وصولنا إلى فندق سويس مساء 28/06/2013 حيث إستقبلنا مدير الفندق بكل ترحاب مقدما لنا شراب الترحيب. بعدها أعطانا الإختيار بين عدة غرف حيث اخترنا من بينها واحدة تطل نوافذها على ذلك الجبل الأخضر الجميل حيث تستمتع من الصباح الباكر بزقزقة العصافير مع نسيم الصباح المنعش.  كانت إقامتنا بهذا الفندق الى تاريخ 03/07/2013 حيث تمتعنا بإقامة ذات جو عائلي منقطع النظير. إن زرت هذا الفندق فإنك وبلا شك سوف تجد الجميع يستقلبونك بالإبتسامه ويودعونك بمثلها على امل اللقاء بك قريبا. في هذه الزيارة أتقدم بخالص الشكر الى كل طاقم الفندق مع شكري العميق لكل من مدير الفندق رؤوف و الأخ مدسر اللذيني كان لهما معي وقفة خاصة لن أنساها أبدا. وقفه تركتني فعلا و كأني أعيش وسط أهلي و مجتمعي ؛ فلهما أزف شكري الخاص وتقديري العميق.. بحيرة دال، تقع على مرمى حجر من فندق سويس؛ ذو الجو العائلي و المنظر الخلاب و الرجال الطيبين. إن زرت هذا الفندق فإنك سوف تجد الجميع ممتنا لخدمتك دون إنتظار لمقابل. المطاعم وبقية الخدمات لا تبعد كثيرا عن هذا الفندق مما يشكل لك الهدوء و الراحة بعيدا عن صخب الشارع العام. سوف أعود بمشيتة الله للإقامة بهذا الفندق كلما ذهبت لتلك الوجهة.
بصراحة الساعة فخمة جدا والسعر ولا حاجة مقارنه بفخامتها ـ وتملي المركز :) . وطبعا ضد المية وكلو تمام .
الأقامة في فندق الميرديان   حقا لقد قضينا أيام جميلة في هذا الفندق لم نشعر بالغربة يوما في هذا البلد الكريم   وجدنا كل وسائل الراحة و الأمن وحسن المعاملة و كرم الضيافة شكرا على خدماتكم الراقية شكرا لكل موظف و موظفة في هذا الفندق المحترم و خصوصا الأنسة آلين و الأنسة آلاء كوكش و محمد و فادي من خدمات الغرف و عبدالله و زياد من المطعم الرئيسي نرجوا أن قد كنا ضيوف أعزاء و لطفاء و نأسف عن أي خطاء صدر منا  حفظ الله الأردن و شعبها الطيب و عاشت ليبيا حرة  الأسم /محمد الغرفة /202 الجنسية / ليبي
مول مميز   مول رائع وتتوفر به اغلب احنياجات الاسره وهو ليس كبير جدا يناسب من لا يحبون المولات الكبيره وتتوفر به العديد من الكافيهات والمطاعم المميزه مثل مطعم بي اف تشانغز الصيني
الحقيبة حلوة وجذابة..وأنصح به... لكن الحجم أصغر من المتوقع
إقامة ممتازة....    لقد زرت موسكو عدة مرات منذ أيام فندق إنتوريست بجوار الفندق الوطني بدءا من ديسمبر 1984 ومن بين الفنادق الأخرى أقمت أيضاً في فندق كوزموس وفندق رينيسانس موسكو خلال السنوات التي كنت بها في المدينة ضمن رحلة عمل. اخترت بانوراما بسبب الموقع وسهولة الوصول عبر المترو إلى المدينة بأكملها والمغادرة عبر القطار إلى مطار دوموديدوفو . إقامتي القادمة في موسكو سوف تكون في بانوراما إذا كانت هناك غرف متوفرة. فندق ممتاز بأسعار معقولة وطاقم عمل يضم أشخاص مميزين. متاجر بيع التجزئة في الحي والبنوك والمطاعم والمحلات الصغيرة المحيطة بالفندق تعزز تجربة الإقامة.
قبل 4 شهور بضاعتهم حلوه تنفع لشئ عملى اكثر من رسمي الاسعار زينة لكن ماعندهم موديلات كثيره قطع محدوده ديكور المحل زين لكن اللالوان غامقه والاناره ماهي كافيه
الهرم المدرج في الأقصر   الهرم المدرج في مدينة الأقصر جنوب مصر في صعيدها ، يشابه الى حد بعيد الأهرامات المدرجة الموجودة في امريكا اللاتينية ، حيث أن تجده مكونا من عدة درجات ضخمة ، وهو احدى نتاج الحضارة الفرعونية في مصر القديمة ، ويفضل زيارة الأقصر في الشتاء نظرا لأن الحرارة عالية في فصل الصيف بينما يكون الجو جميلا ودافئا في فصل الشتاء .. هذا الهرم جزء هام من الأثار المصرية الفرعونية التي لا بد للسائحين ان يزورها.
قبل 11 شهر احب اني اروح واخذ من عندهم السندويشات الشوارما والمعجنات ذات المذاق اللذيذ وبعد عندهم مقبلات مرة طعمة الاسعار زينة واكثر شي مشهورين فيه بعد عجينة السمبوسة مرة تهبل عندهم انا انصح فيهم
الامتياز والجودة فى كل شئ   من اجمل الفنادق التى تشعر فيها بالجودة والتميز من كل العاملين به واحساسك دائما بالاهتمام ، والابتسامة التى يتمتع بها الجميع هى اروع ما يمكن ان تراه وهو ما يشعرك انك بين اهلك واصدقائك وانك فى منزلك ، لذلك اود شكر الجميع واخص بالذكر قسم المكاتب الامامية لما يتمتعون به من حفاوة الاستقبال وبالاخص تامر ومحمدعبدالخالق وياسر واجهة مشرفة للمكان . واتمنى لكم دوام الريادة
سلعة جيدة وسعر مناسب وامكانيات جيدة وتلبي معظم الاحتياجات والعرض جعلها ممتازة واصبح سعرها مميز بالنسبة لمثيلاتها
أكثر من رائع.    في بضعة كلمات، وبعد زيارة العديد من البلدان والإقامة في الفنادق والنزل في ثلاث قارات، فإني أصنف أس أو أس كيف هوتيل على إنه الأفضل من كافة جوانب الضيافة، والنظافة، والسعر، والراحة، والمنظر الرائع وبالطبع الطعام الذي يعده الطاهي هناك.  قم بزيارة أس أو أس كيف هوتيل وسوف تكون سعيداً..
مسجد رائع و كبير   مسجد رائع و مريح و جميل جدا و مساحته كبيره و واسع و ديكورات حديثه و نظافه عاليه المستوى و أهتمام به من المسئولين عليه غير عادى
(جيد جداً) قبل سنة واحدة الطعام لذيذ و الاطباق منوعة و مدروسة و الحلويات مناسبة للشهر الكريم و الجو مريح و راقي و الخدمة ممتازة و الاسعار تناسب الطعم و الخدمة الممتازة
قبل 9 شهور المطعم مامثله أسعاره معقوله و الطعم أعطيه 4 من 5 بس مشكلته إنه يتأخر تطلب برجر يجيك بعد 40 دقيقه كأنهم يجبرونك على المقبلات
جميل أوي ونضيف   كنت أنا وماما وبابا وأخواتي في البتروس ٧تيام بس كانو أحلا ايام الغرفة واسعه والسرير كبير والفرش جميل ونضيف بصراحه جميله جداً والمطاعم جمده والأكل جامد كان في مطاعم كتيره الايطالي الالماني الهندي الصيني المصري بجد حاجه تحفه وجميله موت والاصطف محترم جداً ومتعاون بطريقه جميله والفندق كبير أوي وفي اماكن كتيره وكذا حمام سباحه بجد روعه وانصح كل صحابي انهم ينزلو فيه وانا ان أكيد هنزل قريبا ان شا الله
التليفون اكثر من رائع وتم استلامه بعد يومين من عمل الاورد مغلف وبضمان الوكيل  شكرا لـ سوق وشكراً لـ
غرف كبيرة و نظيفة   الفندق جيد و يقع في موقع ممتاز على الشارع الستيني و يحتوي على غرف ذات مساحات كبيرة و حمامات كبيرة و الفندق عموما نظيف و مرتب و خدمته ممتازة و يملك كادر ممتاز
قيمة مالية جيدة وموقع ممتاز   الفندق ليس فخمًا لأبعد الحدود لكنه مريح وهاديء. الطاقم ودود ومتعاون. الإفطار العالمي ممتاز واختياراته جيدة. به الكثير من المسطحات الخضراء والأنشطة الرياضية. وأجهزة التليفزيون في أجنحة البيت الصغير هي من نوع إل سي دي وإل إي دي. وبشكل عام فالفندق ليس رخيصًا ولا غاليًا لكنك ستحصل على قيمة ما تدفعه، وبما أنه في هذا الموقع على الكورنيش فهو مكان ممتاز للاسترخاء.
رائعة حقا..... x    لم أقم في الغرف هنا ولكننا قضينا كل ليلة من خلال تناول الوجبات المسائية والاستمتاع بالكباريه والكاريوكي بعد ذلك... الموظفون رائعون وخصوصا ديفيد وسام وفاني (فانوار) كما أن المالك لطيف جدا. لقد استمتعنا حقا بإجازتنا وقد كان فندق كوينز مكانا رائعا لقضاء الليلة في الخارج، أنا أفتقدهم جميعا وسأعود إلى هناك بالتأكيد مرة أخرى... كان الطعام رائعا أيضا.
إقامة جيدة للمسافرين عبر مطار ميدواي    مبنى جديد تمامًا.  مرتب ونظيف وعمليّ.  فريق العمل ودود.  أعجبني المطعم ذو الحانة الموجود خارج الردهة.  منطقة حمام السباحة الداخلية لطيفة مع غرفة تمارين لطيفة.  قائمة طعام رائعة في المطعم ومجموعة جيدة من الخمور.  أعجبني أن بإمكاني الإقامة وتناول الطعام في الفندق دون الاضطرار إلى "أخذ سيارة أجرة".
قبل 3 شهور اكثر مطعم احبه للبروستد ووجبات السمك الفليه لانه نظيف مره ومافي زيوت كثيره دايما يحضر طازج بوقت طلبك له يسون سلطه مايونيز طمعه مره والحمص خفيف مايكون مره مالح ويسون بعد حلا المهلبيه دايما طازج اسعارهم حلوه دايما زحمه وخدمتهم مع كذا سريعه توصيلهم للبيت سريع الوجبه سعرها مايتعدى 16 ريال ماعندهم جلسة عوائل
جميل جدا وصوت واضح. فيه مشكله ماقدر احظر جه الاتصال افيدوني كيف احظر
(جيد جداً) مكان جيد
مسجد جميل   انه مسجد جميل جدا وبجانبه سوق للشرقيات ويتمتع بموقع جيد وهو مخدم من قبل الحكومة التركية بشكل ممتاز وبداخله ولامانع من الدعاء عنده بماتحب عل الله يستجيب لك ببركته
فلتر شمعة واحدة .. ولكن تانك منتجاته لا مثيل لها بالسوق المصرى
ممممممممممممممممممممممممم شو لزيز اول مره بحياتي اذوق عصير لذيييييييييييذ جدا تستمتع لما تشرب خدمات هاذا المطعم رائعه والنظافه ممتازه واسعاره مررره حلوه يقدم اروع انواع العصائر الطبيعيه والكوكتيل الرائع الي يحتوي على كافه انواع الفاكهه الطازجه نصيحيتي ( مممممم شو لزيز ممم شو طيب جربوه وادعولي )
!!!هذا تعليق صادق ولائق!!!   لقد مكثنا لأسبوعين بدءا من يناير الأول من يناير 2013. أولاً .. الفندق والموظفين ممتازين... لا تصدق التعليقات السيئة! منظر مدهش، غطس وبحر رائعين وجو منعش... ... حسناً، لذا يمكن أن يكون خيار جيد للطعام والكوكتيل ولكنه بأسعار منطقية لفندق من 4* نجوم وبجد هو ما توقعه بعض الناس؟! العطلة هي شيء أكبر من الطعام بالتأكيد. السيد أحمد المدير رجل ممتع وهاني وعماد هم أفضل مقدمي الطعام. أنا وزوجتي قضينا عطلة رائعة وحتى إننا تمكنا من الذهاب إلى القدس عندما كنا هنا أيضاً. لن تجد فندقاً في موقع أفضل منه في منطقة سيناء!
سعر رائع وعطور رائعة وروائح جذابة ومميزة ومن افضل واجود انواع العطور شكرا جزلا لكم  وسعر ممتاز وحجم مناسب لفترة مناسبة.
واحتنا - 5*   كانت تلك الزيارة الثامنة لي لهذا الفندق لذلك فقد أصبح انطباعي عنه حقيقي تماما ويجب البوح به. إني في قمة الرضا عن كل ما يخص الفندق: النظافة و الطعام و الإعدادات و حمام السباحة و الشاطئ و فريق التسلية - كل شئ 5*. كان العاملون جميعا يعملون بأقصى جهد و على قدر جيد من التدريب. و الحدائق ملونة و في حالة جيدة تماما. شكر خاص لكل من: - السيد حجاج مدير الفندق و محمد المسؤول عن حمام السباحة فهو على قدر عال من الكفاءة و أحمد و إبراهيم في تشيز باسكال، و لا أنسى ماجدة رئيس الطهاة. و أشكر أيضا عاطف على أطباقه الشهية والعاملين بالاستقبال الذين كانوا دوما على أتم استعداد للمساعدة. و مومو المسؤول عن فريق التسلية الرائع. و إلى باقي جميع العاملين الذي يصعب علي ذكرهم جميعا. شكرا للجميع. إن كنت في حاجة إلى عطلة مريحة فلا تبحث عن أي فندق آخر غير هذا فلن يخيب أملك.
فندق ثلاث نجوم   الفندق يقع أمام المسجد النبوي مباشرة وليس من الخلف يمكن للرجال الدخول من الباب الامامي للمسجد اما النساء فأقرب بوابة هي البوابة رقم 13 عن يمين المسجد النبوي الغرفة التي اخذتها كانت ستاندرد ومع ذلك فهي واسعة وفيها كنب للجلوس وثلاجة وميني بار والشباك كبير جدا يطل على الحرم ومن الميزات وجود منطقة منعزلة لمحبي الخصوصية في البوفيه السلبيات عدم وجود الواي فاي تماما في الغرف أكثر الغرف سريرها توأم وليس كينغ مستوى الفندق بصفة عامة في الخدمات والنظافة والطعام أقل من أربعة نجوم كما ان وجود الحملات يسبب ازدحاما وبطئا في الدخول والخدمات
لعبه حقن روووووووووووووووووو وو عه تستحق 5 نجوم أنصح الجميع أن يقومو بتثبيت هذه التطبيق بس السيارات سعره غاليه 🌠🌠✨✨⭐🌟🌟🌟
مكان مدهش للإقامة   عدنا للتو بعد قضاء أسبوع في شاطىء ميرابل جاز. و كانت الطوابق و المرافق ممتازة، و كان جميع الموظفين في هذا المنتجع على مستوى راق بما في ذلك عمال الحدائق الذين كانوا على استعداد لتقديم دروس سريعة في كيفية نمو النباتات. شكرا لكم على كل الإضافات البسيطة التي جعلت استراحتنا مناسبة و خاصة. و لم تواجهنا الكثير من المتاعب.
أفضل خدمة، أحببته.   هذه هي زيارتي الثانية للماس. كانت الغرف فسيحة للغاية و نظيفة جداً. حجزنا جناح مزدوج في الطابق الأرضي، يطل على البحيرة و الجسر. خدمة رائعة و طاقم عمل مُعاون للغاية. بشكل أساسي صناع أجازات روسية، و لكنهم قاموا بمحادثات رائعة و تقبل العاملون لغتنا و تراثنا الإنجليزي بحماس. موقع مناسب بالنسبة لوسط البلد و المركز التجاري. زرته مع العائلة و الأصدقاء. لا أطيق الإنتظار للعودة مجدداً.
ميقات مكة   إذا رغبت في عمل عمرة أخري فيجب عليك لبس ملابس الإحرام مرة أخري ثم الذهاب لمسجد التنعيم حيث تصلي ركعتين ثم تنوي عمرة جديدة ( لبيك اللهم عمرة) و تعود إلي مكة ملبيا - المسافة من الحرم حتي مسجد التنعيم حوالي 15 الي 20 دقيقة بالتاكسي و المعتاد أن ينتظرك نفس التاكسي لإعادتك و يحصل عادة علي مبلغ ما بين 40 الي 50 ريال سعودى لكامل المشوار ذهابا و عودة
الموقع جيد   الموقع جيد والسعر مناسب والسرفيس وخاصة موظفين الاستقبال والافطار جيد والغرفة نظيفة على كل اختيار جيد للاقامة  وانا سوف اتى مرة اخرى للهوتيل فى زيارتى القادمة  وخاصة من يبحث عن اقامة فى وسط اسطمبول وبسعر مناسب
ربنا يبارك لنا فيك ياريس
كان سارًا   كان المشي في فندق كريستينا بيتش بالاس أمرًا سارًا فعلًا وقد مشينا به بعيدًا عن الشارع في أول أيام عطلتنا في دهب (حيث شكل الفندق الذي حجزنا به (4s) إحباطًا شديدًا... ) وفي مقابلة تامة للمكان الآخر فقد قضينا وقتًا سارًا هنا في كريستينا بيتش، فمنذ اللحظة التي مشينا فيها إلى داخل المكان لنرى إذا كان بإمكاننا رؤية الغرف عاملنا الطاقم معاملة جيدة. كان العاملون أكفاء، ومرحبين وودودين، بدءا من رجال الاستقبال ممن هدأونا وأجابوا أسئلتنا وتطلعاتنا، إلى طاه الإفطار الرائع الذي كان دائمًا جاهزًا بابتسامة وفطيرة بانكيك! ومثل كثير من الأماكن لا يقدم كريستينا بيتش المشروبات الروحية، سوى الجعة والنبيذ، لذا فإن كنت تريد بعض الجي آند تي أو الرم أند سي فاشتري مشروبك في الطائرة والصودا أو ما تشاء من المتجر المحلي. وإلى جانب الإفطار الرائع فأنا لم آكل كثيرًا في الفندق ولذا لا يمكنني التعليق على الطعام (غير أن البيتزا لم تبد جيدة، ولكنك في مصر فلمَ تأكل البيتزا؟؟) أما عن الموقع (فهو مركزي لكنه هاديء وعلى الشعاب المرجانية مباشرة). كان الغوص الحر والمسبح والغرفة، والطاقم جميعهم رائع. وهناك أيضًا غرفة لليوجا! الشيء الوحيد الذي أرقني بخصوص المكان هو مفارش السرير التي كانت صغيرة جدًا على المرتبة... أمر غريب!
قبل 6 شهور احب الاطلالة حقتة والموقع حقهم روعة وبعد مرة سهل الوصول اليه خدمة الاستقبال عندهم تجنن كلها ذوق وكلامات الترحيب عندهم والحفاوة بالضيافة الجلسة مريحة من الديكورات وبعد الراحة على الكراسي الى عندهم مرة مريحة ما تعور الظهر وبعد يعملون عروض زينة وطريقة تقديمهم للطعام خطيرة انصح بالزياردة من غير تردد الاسعار ابد تناسب الجميع جربوه
جيدة جدا ومفيدة وسعرها مقبول
wooow   هذا فندقي المفضل فأنا عضو ذهبي هناك فسوف اعود للا قامة هناك بسبب تعامل الموظفين الراقي والابتسامة الودودة من طاقم الاستقبال بداية من السيد حسن الذي لا يتواني عن تقديم ابتسامة رائعة واهتمام كبير بكل الضيوف والسيدة رحاب وجين ومايا والسيد ياسر انتم تقومون بعمل رائع اشعر بالروعة عند الاقامة في فندق الدبليو اهتمامكم بالضيوف رائع نظافة الفندق رائعة والا قامة مريحة شكرا لكم. Salah ahmed
فندق ممتاز له طابع مميز   فندق راقى هادئ له طابع خاص مميز غير تقليدى... الأفراد متعاونون ..المكان نظيف جدا له طابع أسيوى فريد  يعتبر تغييرا حقيقيا عن النظام النمطى للفنادق المعتادة..حتى الأدوات الموجودة فى الغرف للطعام فريدة وخاصة ورقيقة !!
جميل جدا   الموقع بين المطار ووسط المدينة . مدخل الفندق جميل وبه ديكورات لطيفة . خدمة الاستقبال سريعة والعاملون ودودون . الغرفة ممتازة وذات مساحة واسعة ، وبها اثاث جدبد وأنيق   الحمام ممتاز وبه جاكوزي لطيف .عموما الفندق يهتم جدا بالنظافة . الإفطار جيد وبه أصناف عديدة ولذيذة لكن ينقصه بعض الجبن. السعر جيد جدا .
عطله ممتعة   الفدق رائع من حيث الموقع فالشاطئ ممتاز والبحر جميل جدا  والاكوا فوق الممتازة وفريق العمل متعاون جدا واللعب مسليه وممتعة لجمبع افراد العائله بالنسبة للمطعم والبارات فالخدمة فوق الممتازة سواء فى تنوع الاكل او مذاقه وايضا تعاون الشيفات والعاملين بالمطعم والبارات خاصة الشيف محسن والشيف حسن
انها ساعه رائعة وانصح بامتلاكها
فندق متميز   من خلال زيارتى للجيزه لم اكن اتوقع ان تكون الاقامه بهذه المتعه .. لازم تجرب علشان تعرف .. هيبقى الجو جامد لو مع اصحابك. انا كنت مع اصحابى وحبينا المكان الفندق جميل جدا والخدمات ممتازة ومستوى النظافة عالى جدا وايضا حمام السباحة جميل  شكرا جراند بيراميدز
موقع ممتاز و فخامة عالية   لم اكن اتوقع ان الفندق بهذه الجمال .. فندق جميل ومريح و موقع ممتاز يحتوي على حمام رائع جداُ و اطلالة جميلة  القيمة مقابل الجوده جداُ مناسبة فهو قريب من كل شي
بيئة منزلية لطيفة    إنها ليست المرة الأولى لي هنا!!!  أود أن أوضح إنني أحضر وأقيم هنا كلما كنت في دلهي.... إنه ذو موقع مركزي، ونظيف، وهادئ.....كونه فندق صغير يضفي شعورًا عائليًا... إنه ملائم لكل أنواع المسافرين.... هذه المرة قابلت عدد من المسافرين من الخارج...وكما أقول دومًا... إنه أفضل دجاج بالزبدة أكلته في أي مكان في العالم.....
فندق رائع بمعني الكلمة   قضيت في هذا الفندق 3 ايام جميلة جدا جدا الاكوا بارك ممتازة سواء للاطفال في حمام سباحة الاطفال او للكبار و الغرف جيدة جدا فريق العمل في حمام السباحة و المطعم مرحبين جدا بي و باطفالي و ايضا المدير اليلي ا/محمد رجل قمة في الذوق و الادب و لا يتردد في اي طلب او خدمة و كان سريع الاستجابة الطعام كان متوسط و نظافة الغرف كانت جيدة جدا اكيد اذا سافرت شرم الشيخ مرة اخري سوف اذهب لهذا الفندق
الاسعار كتير مناسبة ورخيصة وازا بدك تشوف سعر غرض مو مسعر موجود بين كل قسم والتاني الة تسعير لحتى تشتري وانت مطمن وعندهم عروض مميزة كتير وصادقة
مذهل   مرورا بالدومو يجب عليك الاتجاه الي الجاليري سوف تتوقف كثيرا لتري تفاصيل تسحرك ابتداء من السقف الي الأرضية الملونة المطرزه ب أشكال وصور وبعدها سوف تنتبه الي عظمه المكان وروعه تفاصيله وفخامته ، أنصحك ان تجلس في احد المقاهي التي بداخله لتري كيف ينبهر الانسان بالاضافة الي أرقي الماركات العالمية والمقاهي وخاصه غوتشي راقيه ورايقه
سهوله الاستخدام ويمكن استخدامه حتى على الهواتف ذات الشاشات الكبيره مثل نوت 3 وغيرها من الهواتف.. يوجد بها زر للتصوير يعمل بالبلوتوث قابل للشحن ويعمل لفتره طويله..
فندق رائع جداااا   فندق حلو اوى الواحد بيحس انه بياخد خدمه اكتر من المدفوع الفندق ككل ممتاز الاكل جيد جداا النظافه ممتازه العيب الوحيد الاوض محتاجه تجديد شويه بس حلوه المعامله كويسه جدااااا الشاطىء حلو اوى كنا 3 اسر فى رحله مع بعض وكلنا رجعنا مبسوطين اتمنى اننا نرجع تانى
جيد للمبيت    إن جودة إيبيس هي نفس تلك التي اعتدنا عليها منذ فالنسيا وبرشلونة ولندن.  إن الخدمة الجيدة والودودة هو مايجعلها طريقة لطيفة للسفر.  موقع الحجز يجعل من التخطيط أمراً سهلاً وعند الوصول لم يكن هناك أي مشاكل.
قبل سنة واحدة مطعم علاء الدين مطعم يقدم اكلات هندية لذيذه جدا وتلاقي تشكياة واسعة تختار الى تحب وتطلبو واسعارهم ماهي غاليه مثل المطاعم العادية والنظافه الصراحة ماعليها كلام انصحكم تجربوه
مكان في غاية الجمال اريد ذات يوم ان اذهب مع عائلتي امين
ادعس ابوهم ارهقوا البلاد والعباد انانيتهم وحبهم للبطش والسرقه دمرة الشجر والحجر زرعوا الاحقاد قتلوا معنى الوحده لعنهم الله الى يوم الدين
والله انصحكم بإستخدام imo. ...
سبحان الله على الجمال   المكان جميل اوى و السنوركلينج هناك فظيع بجد فى انواع اسماك كتيره و اشكال اعشاب مرجانيه كتيره و كل حاجه هناك تحفه بس مفيش هناك مياه شرب ولا كهرباء وللعلم ان الكافيتريات هناك مش غاليه اوى يعنى اما كنت ماجر الماسك ب 15 جنيه لحد اخر اليوم . بجد المكان رائع و انصح اى حد يروح شرم او دهب انه لازم يروحه
موقع جيد وفندق مريح   هذا الفندق مريح للغاية لكونه قريب جدا من المسجد النبوي الشريف. كان الطعام جيد للغاية والموظفون متعاونين للغاية أيضا. ولكن لم يكن هناك مغسلة ومكواة بالفندق، وفي هذا يمكنك الاعتماد على فندق كروم المجاور وبأسعار معقولة. خلاف ذلك لم يكن هناك أي مشكلة بالفندق فحتى خدمة الواي فاي كانت متوفرة بسرعة معقولة في غرفة الاستقبال العامة.
خذ راحتك
دائما الذهاب ومتابعة اخر الموديلات الجديده من الملابس والاحذية والمفروشات والاجهزه الكهربائية والمشي الى ايكيا ومشاهده الاثاث المنزلي واكسسواراته
فندق رائع سنعود إليه كل مرة...    إفطار ممتاز ... غرف ممتازة سجلنا ولغينا التسجيل مرتين في كل مرة نحصل على الدرجة الأعلى ... لغرفة أفضل ... خدمة رائعة معظم أفراد خدمة الغرف تكلموا بالإنجليزية .. خدمة الضويف كانت رائعة جداً جداً ... كنا نبحث عن سلسلة فنادق دان في كل مكان... وأقمنا في إيلات، فهي جيدة وتتساوى بميتشجان بأمريكا.
مطعم عالمي للوجبات السريعة  يقدم قطع الدجاج   الشطائر   السلطات   البرغر  دجاج  بطاطا  خدمة التوصيل. ومن اشهر المطاعم في قطر وعلى مستوى العالم
ليس جيداً وليس سيئاً   ذهبت مع عائلتي إلى هذا الفندق في سبتمبر من عام 2011. الموقع ممتاز، والغرف ليست سيئة، ولكنها نظيفة للغاية. الموظفون ليسوا ودودين، خاصة مدير المطعم حيث كان وقحاً للغاية ولا يبتسم. والطعام سيء، فهم يأخذون الخبر القديم ويضعونه مرة أخرى على الطاولات. بالإجمال، أعتقد أن هذا الفندق جيد فقط لأن موقعه جميل!!!!
قبل سنة واحدة انا احب اروح عليه يجنن بصراحة يقدم قهوة مرة مميزة وطعمة كثير وبعد يقدمون مع القهوة نوع من الحلويات الشهية بذات انواع الكيك الى على طعم البندق انا احب اروح هناك مع الاصحاب لانو فعلا مميز وبعد الخدمة عندهم سريعة جدا والاسعار عادية ما اشوفها غاليه بالعكس زينة
فندق ممتاز   البيت بيتك اقل وصف يقال عن هذا الفندق الرائع تشعر كأنك بين اصدقائك واهلك بسبب المعامله وحسن الاستقبال من جميع العاملين من الكبير الى الصغير انصح وبقوه بقضاء ايام رائعه وخصوصا للعائلات بهذا الفندق المميز بموقعه وخدماته.
(جيد جداً) من افضل الهيبر ماركت الموجود يتميز بتواجد كل متحتاجه الأسرة العصرية من مختلف الاعمار... لكن عيبه الوحيد هو الزحام الشديد والضغط الرهيب الذي تواجهه وانت تتسوق...
رحلة شركة الكهرباء   انا كنت فى الفندق من 7/9/2014 بصراحة الفندق تحفة والاستقبال روعة والمطعم والقائمين عليه فى منتهى الادب والزوق والاكل فى جميع الوجبات جميل جدا ومتغيرونظافة الغرف ممتازة ويوميا وحمامات السباحة روعة وعمال الاستقبال فى منتهى الادب انا كنت فى غرفة 611 الغرف نظيفة جدا والاثاث جميل جدا بصراحة كل حاجة فى الفندق ممتازة والاكل متنوع واللى تطلبه فى المطعم او الغرفة يجيلك علطول وحمامات السباحة نضيفة ويتم تنضيفها يوميا
قبل 3 شهور نادي ممتع مره للعيال الصغار انا عيالى عندهم ينمون مهاراتهم الرياضيه ويتعرفون على اطفال من جيلهم عندهم مدربين على كافئه عاليه ويعاملون الاطفال بكل ود الطفل 1500 ريال لان اعلمهم عندهم دورات سباحه انصحكم ترسلون عيالكم عندهم
فندق جميل و موقعة أجمل .   يعتبر فندق كونكورد السلام - شرم الشيخ من الفنادق التي تستهوي عشاق الراحة و الأستجمام مع الأخذ في الأعتبار أن موقع الفندق مميز و ذلك لقربة من ( سوهو باي ) و عدم الحاجة للخروج لخليج نعمة كثيراً   الفندق من ناحية الغرف واسعة و جميلة من ناحية التجهيزات و المفروشات و بالنسبة للمنظر خارج الغرفة فيحبذ الغرف العلوية حتي تري البحر بصورة احسن لأن الغرف الارضي لا تري البحر إلا إذا كانت أمام البحر مباشرة و هي تعتبر عيب لان من عند البحر حتي الريسبشن أو المطعم مطلع رهيب يعني إذا كان معاك أولادك هتتعب في المشي من الغرفة إلي المطعم في كل وجبة   الفندق به كذا نظام منهم الإقامة الشاملة ( فطار - غذاء - عشاء - وجبات خفيفة - مشروبات ) و أنا من رأيي أن الأكل مثل أي فندق ( All I C ) كمستوي متوسط نسبياً و بالنسبه للمشروبات فمفاجئه أن القهوة التركي و الأيسبريسو داخل المشروبات السوفت و دي حاجة تحسب - أما الوجبات الخفيفة فحدث ولا حرج ( سوداني و شيبسي ) للعلم دي مش نكتة أيوة سوداني و شيبسي لدرجة أني ضحكت و طلع الراجل بيتكلم بجد هههههه و علية خدمة الغرف جميلة مش و حشة و الفندق مليان نسبياً لبقية الفنادق - و نصيحة يرجي الحجز قبل المجيء و ذلك لأن الفندق علي طول مليان - مع تأكيد الحجز - في النهاية الفندق جميل بالنسبة لسعرة و الخدمات المقدمة . أنصح بزيارتة .
جازفينولو، راحة تامة مع خدمة ممتازة    عدنا للتو من جازفينولو. وحيث إننا ذهبنا من قبل إلى ميرو، فإننا لم نتردد في حجز هذه الجزيرة. لم يخيب أملنا، كان الطعام بالتأكيد على أعلى مستوى ومتنوع كل يوم. الإفطار المعتاد كان لحم الخنزير المطبوخ الجاهز، والبيض والسجق الخ مع بعض الإضافات مثل الكاري. توجد أيضاً محطة طهي للفطائر والبيض الخ. يوجد الكثير من الخيارات في الغداء، وتقوم محطة الطهي بعمل المعجنات المطبوخة الطازجة ودائماً الأسماك واللحوم. وكان يتم تنويع العشاء أيضاً بطريقة جيدة. وقامت محطة الطبخ بالتنويع ما بين النودلز والأرز المحمر من أنواع مختلفة، مع الأسماك واللحوم الطازجة أيضاً. فريق العمل كان ممتاز وودود جداً لا سيما في البار مع إدارة سيريل من دولفين بار في ميرو، واثنان من الشبان الهنود سوميش وفرانسيس كانوا ظرفاء وكفء. الجرسونات في المطعم كانوا أيضاً رائعين، وعمال الغرف كانوا في قمة الكفاءة. في الاستقبال لا يدخروا ما في وسعهم لتلبية احتياجاتك. ولاثيف مدير الاستقبال هو شخص رائع وبالفعل يبذل المجهود الإضافي لجعل عطلتك أفضل تجربة ممكنة، حتى إنه رتب زيارة لمدة نصف يوم حتى نتفقد التغييرات في ميرو. الغطس ليس بجودة ميرو ولكن لا يزال يمكنك العثور على الكثير من الأسماك في البحيرة إذا قمت بسؤال الموظفين على المكان الذي ينبغي البحث فيه. وتوجد كل أنواع السمك للمشاهدة عند الرصيف الرئيسي. الغرف واسعة لكنها بحاجة إلى تطوير. بالرغم من هذا، فإنه أفضل من كثير من الأماكن التي نزلت فيها، كل شيء يعمل وهناك كل ما تحتاجه. بالتأكيد سوف نذهب مرة أخرى بعد الإنتهاء من التطويرفي عام 2011 ويرجى الاطلاع عليه لقد أصبح شهيراً للغاية وكان مشغولاً بالكامل طوال فترة الأسبوعين التي كنا فيها هناك.
التواصل مع اصحاب هذة الفنادق   اريد التواصل مع رجال المال واصحاب الفنادق هذا الايميل mohmad3562@yahoo.com ارجو التواصل للضرورة ابحث عن رجال المال والاعمال لكي اتعامل معهم لانشاء الفنادق والتعامل معهم لعمل مشاريع داخل الاردن والاستثمارات عديدة
التصنيف صادق   ذهبت إلي المنشأة معتمدا تماما علي تعليقات "تريب أدفايزر".كنت قد حجزت جناح بغرفة واحدة لثلاثة بالغين و طفل.عند الوصول كان المدير لطيف جدا حيث نقلنا إلي جناح بغرفتين نوم. كان طاقم العمل لطيف جدا.كان يوجد جهاز تلفاز بغرفة المعيشة و آخر بغرفة النوم  و كذلك حمام سباحة جيد و نظيف إضافة إلي طاقم منتبه إلي التنظيف و تغيير المناشف. يقع الفندق بموقع مركزي قريب من مركز البرجمان التجاري وغيره من المرافق. و يوجد سوبر ماركت قبالة الفندق.بصفة عامة  لقد كانت تجربة رائعة و تستحق ما دفع من مال. شكرًا "تريب أدفايزر"
حسب رائي انه مكان مناسب لاجتماع العائلة والحفلات لانه افضل مطاعم الوجبات السريعة . بالاضافة الى الخدمة الرئعة و الطعم الشهي للماكولات التي تقدم فيه
مكان رائع للإقامة، والسؤال هو هل سنعود إليه؟ بالتأكيد سنعود    موقع رائع بالنسبة إلى ملعب الجمعية الملكية في دبلن حيث كانت الجمعية الملكية بدبلن المالكة لهذا الملعب في غاية التعاون. كان من الممتع الإقامة هناك. من الصعب العثور عليه حيث إن أرقام المنزل لا تسير في تتابع في شارع ميريون رود، فالمنزل رقم 64 لا يلي المنزل رقم 63 أو يوجد بعد المنزل رقم 65 وإنما على بعد ما يقرب من 300 ياردة عن طول الطريق. يقع بين ملعب الجمعية الملكية بدبلن وفندق بيويلس ولكنه على الجانب المعاكس من الطريق. منطقة جميلة للجلوس في الحديقة
فندق جميل هادئ   الفندق جميل، هادئ، فخم، فيه لمسات إبداعية في التصميم، ألوانه فخمة..  ارتحت كثيراً أثناء إقامتي فيه..  العاملون ودودون متعاونون..  السلبية الوحيدة (عدم وجود شطاف في الحمام)!  إذا أردت النزول لمواقف السيارات فلا بد من تغيير المصعد! لماذا؟ لست أدري!  أنصح بالفندق، وإذا جئت لدبي مرة أخرى فلن أسكن في غيره.
تجربة رائعة   مكان في الوسط تماماً وفندق ذو قيمة جيدة. فريق عمل الفندق كان ودوداً وعرض نصائح جيدة عن أماكن الأكل وإلخ. الغرف كانت نظيفة وفيها تجهيزات جيدة تشمل الميكرويف والثلاجة والأواني الفخارية والمعالق والسكاكين. تتوفر خدمة غرف كفء ولكن الخيار يكون محدوداً أحياناً للإتاحة. أوصي به للعائلات التي تريد الحظو بقيمة.
كنت ابحث عن هدا العطر منذ وقت وحين وجدته في سوق كوم لم اصدق  وصلتني تماما كما طلبتها وفي زمن قياسي جدا
شكرا للجميع   بصراحة تعجز كلمات التقدير والشكر عن التعبير عن الانطباع الطيب والجميل لما فدمه جميع العاملين بهذا المكان المحترم بدايه من موظفى الاستقبال ومرورا بعاملى النظافة بالغرف و المطعم جميعهم فى غايه الاحترام ويقومون بعرض خدماتهم دون تاخير بجد شكرا لانكم اسعدتمونى انا واسرتى بكل شئ لدرجه اننى لم اكن ارغب بالخروج من الفندق طوال مدة اقامتى من شدة اعجابى بالمكان والاكل والترفيه:)
البرنامج الاروعه الذي يربط جميع الاهل و الاصدقاﺀ و الاحباب " وتواصل معاهم بشكل سريع ومستمر الذي مستحيل نتخلا عنه في اي يوم برنامج يستاهل اكثر من خمس نجوم وشكرآ
حديقة الهيلي   انصح للكل بزيارتها فهي حديقة للمرح و ألعابها رائعة كالصاعقة والشاحوف وتحتوي على حمامات واماكن جلوس ومواقف للسيارات احلى ما فيها هي العابها من يلعب يريد ان يلعب مرة ثانية انصح بزيارتها انها ممتعة وليست متعبة وهناك سينما 3D يعرضون افلام وسيارات صغيرة تعمل بالبترول وحتى ان هناك سيارات او هي كالسياكل والعربات تجلس بها العائلة كاملة ولاكن يجب عليك تحريك قدميك من اجل تحريكيها وهذه الحديقة يستطيع الشباب والعائلة الذهاب معا او الاطفال والعائلة انها تناسب كلاهما و هناك ايام معينة للعائلات فيها العابها هي احلى ما فيها.
فندق جميل وصغير وفيه خدمه ممتازه والعاملين فيه في منتهى الروعه   كنا وفد للتدريب في شركه في موروم وسكنا لمده عشرون يوم واحسسنا نحن في وسط عوائلنا وكان جميع العاملين في منتهى اللطف وقدموا لنا مساعده وخدمه كبيره من مديرة الفتدق الى كل العاملين وباسم كل اصدقائي اقدم لهم الشكر والتقدير0000000 موسى من العرق00(musa iraq)
قبل سنة واحدة مطعم جدا جدا جدا جميل و المكان حلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو و نظيييييييييف و الأكل أحلى و الخدمه تجنننننننن
فندق جمييل جدا   انا قضيت فيه انا واهلى اجممل 4 ايام فى حياتى ولحسن حظى كنت فى وقت عيد ميلاد الفندق وكان احتفال جميل فندق يجنن وتحفه وهادى ومريح والشو والمسرح والاكل والنظافة كله كان ممتاز بجد انا لازم اكرر الرحلة دى تانى قريب جداا انا واهلى برضه
فندق جديد جيد جدا   أقمنا هنا لمدة يومين. والموظفون كانوا متعاونين ومهذبين للغاية. وقام مكتب السفر بتجهيز سيارة وسائق لنا بأسعار معقولة جدا وكنا معجبين جدا بالاحترافية التي كان يتعامل بها وبتعاونه معنا. وكانت غرفتنا كبيرة ونظيفة جدا. والإفطار كان ممتازا وكان سعر الغرفة يشمل تكلفته. وكان رئيس الطباخين مرحب بشدة بطهي أطباق البيض لنا إذا احتجنا. ووجبة الإفطار جيدة جدا ومتنوعة. واكتشف زوجي أنه قد ترك سترته الجلدية في بهو الفندق عندما وصلنا إلى المطار. واتصل هاتفيا بالفندق، وطلب منهم الاحتفاظ بها لحين عودته، وبالفعل كانوا بانتظاره عندما عاد. كانت إقامة طيبة وفريق عمل متعاون.
اسم يستحق الاحترام   من اجمل فنادق الدار البيضاء فهو بالفعل على نفس هستةى الاسم العالمى لسلسة فنادق نوفتيل رغم انه يحمل علامة الاربع نجوم ولاكن مستوى الغرف والخدمة فى مستوى الاكتر من خمس نجوم والذى يزيد من روعة المكان هو الموفع الفريد للفندق والتراز الراقى للبناء
مجاويش سويس ان المتعة والجمال ...الافضل علي الاطلاق ...سنعود بالتأكيد قريبا   انه لمن دواعي سرورنا ان قمنا برحلتنا الاولي في الغردقة الي احدي اجمل القري السياحية علي الاطلاق ....مجاويش سويس ان ...الحمد لله ان حالفنا الحظ في اختيارنا لهذا المكان وبفضل موقعكم هذا trip advisor ...ولقد قضينا وقتنا بمتعة لا نظير لها وبسعادة ومرح رائعين ...اذا اردت الاستجمام ...اذا اردت الهدوء ...اذا اردت البساطة ...اذا اردت المتعة والجمال ..اذا اردت حسن الضيافة ...اذا اردت جودة الخدمة ...فلا تذهب لأي مكان أخر    فقط اذهب الي مجاويش سويس ان ...طاقم العمل والضيافة متعاونين الي ابعد الحدود ...ودودين وراقيين في التعامل الي اعلي مستوي ..وبرغم ان الغرف او البانجلوز قديمة وبأثاث يعبر عن عمره الا انها نظيفة جدا وامامها الورود والاشجار والحدائق التي تضفي عليها جمالا فلا تهتم بقدم الغرف فهناك الكتير والكثير الذي سيحقق لك المتعة والسعادة ...الشاطئ الافضل والانقي والاروع علي الأطلاق في الغردقة ومناسب جدا للاطفال ...الطعام في البوفبه المفتوح علي قدر من التنوع والوفرة ....وكذلك المشروبات متاحة طوال الوقت في المطعم اثناء الوجبات   وفي البارات المختلفة وعلي الشاطئ ..وكذلك في الكافيه الشرقي .....طاقم الانيميشن رائع ومهاري وودود جدا ....انها حقا رحلة مليئة بالذكريات الجميلة والمتعة والمرح ...الجو العام بهذه القرية مليء بالمتعة والجمال في تناغم رائع  ونود ان نتوجه بكل الشكر والتقدير لكل الطاقم علي مجهوداتهم وتعاونهم وحسن ادائهم ونخص بالشكر كل من : عرفات موظف الاستقبال بالفندق علي حسن تعاونه في اختيار الغرف  فؤادالهوس مان في ناحية الغرف 83_109  جابر وعلا ء والشيف حلواني محمود في المطعم  وكذلك نشكر ناصر مدرب الغطس بمركز كولونا علي حسن تعاونه معنا في رحلات الغطس والجلاس بووت ... لكم منا كل الشكر والتقدير ...ماضي وأحمد صابر_الاقصر من 22/6 الي 27/6/2013
خدمه ممتازه   مكان رائع نظيف هادئ الكل يتسابق لراحتك  لن انسى ا. باسم / ابانوب / محمد حسين مدير المطعم  ارغب في العوده مره اخرى بالتاكيد  الغرف رائعه ونظيفه  حمام السباحه نظيف ولكنه ضيق نسبيا  المطعم يقدم وجبات رائعه وخاصه الشواء
ياسات جلوريا الاجمل   اجمل مكان تسترخي فيه بعائلتك.وانت مطمئن  موقع مميز.. مسبح رائع ...جميع المواقع والمولات لاتبعد سوى دقائق من الموقع  خدمات مميزة...لم يصادفنا اية متاعب  كل ماتتمناه متوفر حولك  محطة المترو عند المدخل من الخلف
اعطاء رائي كنت اكره هذا البرنامج لكن عند استخدامي له احببته بعض الشيء انا عطيت 3 نجمات لــ سبب قلت الحمايه الموجوده لانه سهل الأخــتراق.. وشكرا
بعد تضيعي الكثير من المال أخيراً وجت ضالتي
قبل سنة واحدة السمبوسك مررررة لذيذة من جهتي ما أسوي سمبوسك أجيبها من الريان أنصحك تذوقيها ورح تبطلي تسوي السمبوسك في البيت وعنده أكلات شامية لذيذة للي يشتهيا
(جيد جداً) قبل سنة واحدة بصراحه المطعم جيد جدا وبصراحه اكثر مافيه مطعم تقدر تقول انه الافضل لكل مطعم طريقته وقد يتميز بأكله معينه تعطية الانطباع العام وفي النهاية الناس اذواق المهم ان يكون نظيف وطازج ومطبوخ بعناية
قبل عامين ماعمرى زرت الفندق هذا لاكن اسمع عنه انه زين لو زرته اعطيكم انطباعي عنه وكل شي يشجع لزارته او لا
كسعر مقابل خدمات رائع   رمادا الدمام ممتاز كموقع واسعار  حصلت جناح  Junior suite  مقابل ٦٠٠ ريال تقريبا مع الافطار  وفيه جميع الخدمات ونظيف وتعامل جدا راقي وسريع  والغرف كبيره بشكل مناسب  ارشحه خارج مواسم العطلات لانه قد يرتفع سعره بما لا يتناسب مع الخدمات  انوي السكن فيه مجددا ان شاء الله  احرص على حجز الادوار الثاني والثالث
برأيي كارفور هو المكان اللي ممكن اروح عليه لأي شي بحتاجه من كل المواد التموينية و شغلات كتيرة
كان مدهشا   خيلي حال داد حتما تجربه اش كنيد  حتما عكس هم بگيريد چون خيلي با كيفيت ميدن بهتون  رقص بارون رو هم از دست نديد
حتى بعد 9 سنوات نحن نعود !!    نعم، كنا هناك هذه السنة لممرة التاسعة !! لماذا؟؟ أولاً نحن من "محبي إيطاليا" وسورينتو هي مكان جميل، وأيضاً من أجل الرحلات السهلة إلى نابولي وكابري واسشيا..... الفندق يقع في موقع رائع، + / - 15 دقيقة من وسط سورينتو ولكن مع إطلالة مذهلة على خليج نابولي. مكتب الاستقبال والمطاعم ممتازة كما أن مساحات الغرف رائعة. نصيحة: اطلب "غرفة تنفيذية" حيث أنها مرتفعة السعر قليلاً ولكنها تشمل كل شيء. وجبة إفطار منفصلة ومسبح ومأكولات خفيفة ومشروبات طوال اليوم مجاناً!!
فندق رائع!    يا له من اكتشاف حسن الحظ! غرفة رائعة، موقع رائع، سعر رائع، خدمة رائعة... لا يسعني طلب تجربة أفضل! من الواضح أن الفندق ما يزال قيد التجديد، لكن لا يمكنك معرفة ذلك من داخل الغرفة... هادئ، وثير، رحب وأنيق بشكلٍ يقصر عنه الوصف، النهاية الجنوبية لأوشين درايف تقع قبالة الشاطئ. مكتب استقبال ودود ولطيف للغاية.. كان كارلوس رائعاً... شكراً على الإقامة الرائعة!
جيد جدا   موقع ممتاز جدا قريب من برج ايفيل وقريب جدا من المترو وايضا شارع الشانز قريب بالسيارة تقريبا 3دقائق وربع ساعة مشي على الاقدام المطاعم قريبه وكارفور واغلب الماركات بالامكان الذهاب لها مشيا ايضا مطعم العجمي قريب
اللعبه رائعه جدا ورسومها خورافيه
قبل سنة واحدة مطعم من اقدم المطاعم الموجودة بالرياض بس بصراحة محافض على الاصالة حقته الله على الطعم وطرق التقديم والاسلوب بالتعامل والجلسة حقته تهبل مرة حلوة الى فوق تطل على الشارع المنظر نوعا ما ممتع والجلسه الثانية بعد زينة ما بها شي بس انا انصح الكل بزيارة
شكر وتقدير للادارة الفندق والعاملين بة   شكر وتقدير الى هذا الفندق والعاملين به ... شكر وتقدير للفندق والادارة به لانه من احسن الفنادق التى نزلت فيها من اهتمام شديد جدا من العاملين به للنزلاء فعلا وبه كل الاشياء التى تسعد النزيل به فأنا واحد من الشخصيات الذى اقمت فية وكانت اجازتى موفقة فى هذا الفندق الرائع جد وهو فندق تروبيتال نعمة باى فعلا يستحق منى كل التقدير وخاصة الادارة والعاملين بة ... لكم منى كل الشكر والتقدير ... عبد العظيم
المنتج أصلي
رائع   من افضل الفنادق فى منطقه الهضبه نحيه فاءقه لمستر نبيل لحسن ادارته للفندق يحتوى الفندق على اصطاف مرح وودود جدا فندق لطيف الغرف نظيفة كل يوم والاكل معقول جدا المعاملة طيبة بالاجمال فندق كان مريح للاقامة كنت سعيدة جدا بالفندق ولكن حمام السباحة الخاص بالاطفال غير نظيف ابدا وخدمة الانترنت مكلفة في الفندق مقارنة ببعض الفنادق الاخري ولكن على اي حال كانت اقامة لطيفة
بنك الراجحي بنك ممتاز جدا وخدماته كمان ممتازة جدا وحتى شروط فتح الحساب مررررررة سهلة وما هي معقدة زي البنوك الثانية والموظفين مررة خلوقين ................. صرآآحة بنك مررررررررررة ممتاز ومبدع
جميل جدا   ممتع جدا و مسلي و التمن معقول ....حيكون تذكرة جميلة لي مادريد انا بانصحو الاجميع شكرا طوريرو....!!!!!
إقامة لطيفة وممتعة    فندق رائع في منطقة ممتازة.  كنت راضيًا للغاية بإقامتي في فندق أنيق ونظيف. الطعام الذي في المطعم كان رائعًا أيضًا. الملاءات والستائر والغرفة كانوا غاية في النظافة. تكييف الهواء كان يعمل بشكل ممتاز مقارنة بالفنادق الأخرى. مناسب للمؤتمرات واجتماعات العمل مع العملاء والزبائن.  هذا الفندق دائمًا يجبرني على تكرار الزيارة مرة بعد مرة...
اجمل المساجد الذي رايتها في تركيا   جميل جدا ومهيب وحجمه اكبر من مسجد السلطان احمد توجد بالمنتصف نافورة ومكان وضوء بنفس الوقت على النظام القديم اذهب هناك واخلع نعليك وتوضاء بعدها ستجد مناشف ذو اللوان الابيض لتنشيف اليدين واللون الازرق لتنشيف القدمين ثما صل ركعتين ولاتنساني من دعاءك .... بعد الخروج لديك سوق الحرير وبعده مجمع الزفر بلازا لاتبتعد عن المنطقه تحتاج من الساعه 10 صباحنا الي 6 مساء للزيارة ماحول المسجد من اسواق قديمه مممتعه جدا
فندق رائع ومثالي   اولا القريه عباره عن مجموعه فنادق ولكل فندق مناظره الخلابه.وكنا جروب من بنك مصر قضينا خمسه ايام هي الاروع والاجمل لنا في شرم الشيخ. ومن حسن حظنا كنا في فندق harem من 28/2/2014 الي 4/3/2014 غرفه 61168وهو فندق جميل المناظر والغرفه والاجمل هم العاملون به.واخص بالشكر الكابتن الاستاذ عبد الهادي فهو مهذب لدرجه لا توصف وصاحب وجه بشوش ويحب عمله كثيرا ويتفاني في اسعاد النزلاء لدرجه تشعرك بالسعاده كلما حان وقت الطعام.كما اوجه الشكر للاستاذ/ اشرف سيد مساعد مدير الامن فهو انسان متعاون ومحترم للغايه وشرفنا بلقاءه ونشكر الظروف التي جمعتنا بكل من الاستاذ عبد الهادي والاستاذ اشرف سيد واخيرا اشكر اداره الفندق لحسن اختيارها للموظفين والعاملين بالفندق.بصراحه شديده كل شئء جميل ومنظم في هذا الفندق واعجبني الفندق وانصح الجميع بالنزول في هذا الفندق الجميل
شكرآ ياسيادة الرئيس على هذة القرارات الهامه والاستراتيجية التي ستعيد لليمن كرامته وعزته وشموخه
محافظ عليه ومرتب   على الرغم من أن هذا الفندق ليس جزءاً من سلسلة فنادق الراحة، لا يزال من أفضل الفنادق الجيدة في منطقة ديرة محلياً. الغرف نظيفة، الصالة الأمامية مساعدة والخدمات رائعة. يوجد العديد من الفنادق الجيدة في المنطقة ( مطاعم الفندق ليست جيدة) لكن الفندق ذا قيمة جيدة مقابل المال
نظيف وهاديء وبه إطلالة جميلة   كان العاملون في فندق سافا متعاونين جدًا، وكانت الغرف نظيفة للغاية، والفندق هاديء. الإطلالة على النيل مذهلة بلا شك (إذا أقمتم بجانب النيل). الطعام في المطعم طيب، والإفطار على الطراز المصري (بيض مسلوق، وجبن أبيض، وفول). ويمكنك طلب توصيل الطعام لغرفتك.
(جيد جداً) المكان ممتاز أبي أشتراه سيارته من هنا المكان منضم و نظيف أن المكان جيد جدا و أنا أحببته كثيرا وتعاملهم مع الزبون مبهر
قضينا وقتاً جميلاً    الفندق كبير، وهناك العديد من الأشياء للقيام بها، حيث يبعد الشاطئ مسافة ياردات عن الفندق الذي يحتوي على حديقة مائية. يقوم فريق الترفيه بصنع الإجازة، فهم يجعلون إقامتك ممتعة ومسليّة من خلال الترفيه، وسأذهب إلى هناك مرة أخرى. لدى الفندق دراجات رباعية وهذا ما استمتع به ابني كثيراً.
تصنيع محترف ولكن حجمها صغير شوية و خصوصا شكل القلب و لكن القلب سرب قليل من العجين خارجة
هذا فندق لطيف جداً   هذة هى المرة الثانية التى أنزل فيها فى هذا الفندق. الفندق لطيف جداً. الغرف كبيرة ونظيفة. فريق العمل لطيف جداً ويفعلون ما بوسعهم لتحظى بالمرح والمتعة فى زيارتك. أوصى أى شخص بهذا الفندق :) لديهم واى فاى مجانى أيضاً... وهو سريع جداً.
غرف جميلة على مطلات رائعة لكنها ليست في نوراليا   عندما كنت ابحث في اقودا عن فنادق في نوراليا وجدت هذا الفندق واعجبتني صوره على المطلات فظننت انه في نوراليا فعلا ولكنه يبعد عن نوراليا ساعتين على الاقل لذلك على الرغم من جمال الفندق والساعات الجميلة التي امضيتها فيه مع زوجي فانا لن اذهب اليه ان كتب لي الذهاب الى سريلانكا مرة اخرى بسبب المسافة اليه اما بالنسبة للفندق نفسه فهو من المنتجعات الجميلة التي تصلح للاسترخاء لبضعة ايام غرفه واسعة فيها شرفة على مطل والفطور كان رائعا ولذيذا ومتنوعا والموظفين كانوا محترمين وكان احدهم متعطشا لمعرفة الدين الاسلامي فحاورناه واعطيناه بعض الكتب التعريفية  انصح المسلمين بالذهاب الى سريلانكا في اشهر مايو يونيو ويوليو واغسطس ان كانوا من عشاق المطر بالذات ان هذه الاشهر ليست شهور الموسم فالاسعار مناسبة والسياح الاجانب (بالصور الغير لائقة) قليلون
من اروع الاماكن التي زرتها في حياتي   مكان تحس فيه بحو لا يمكن ان تحسه في مكان اخر و شعور لا يوصف  النافوره تصميمها مبهر و تجذب السياح بجمبع جنسياتهم  لديهم معتقدات ان من يرمي عمله معدنيه في حوض النافوره انه سوف يعود لروما في يوم من الايام اصوات الماء و تجمع العشاق و اصوات الحمام هي ما يحيط بك  تنتشر بجانب النافوره المقاهي و محلات بيع الايس كريم
المروحة لسة مستلمها و مشغلها هى مروحة شكلها جميل و هواها قوى و ثابتة مع التشغيل و الريموت بيشغل كل حاجة فيها نتمنى ان يكون عمر الموتور طويل  ......عامة مروحة ممتازة امكانيات و سعر
إقامة رائعة   أقمنا هناك لبضعة ليال في نهاية سبتمبر 2012، واستمتعنا بإقامة رائعة. كنا مذهولين بحجم وفخامة الشقق والمرافق. يمكن أن تتوه هناك، إذا لم تكن حذراً. شقتنا كانت تخدم نفسها بنفسها، ولكن كان هناك أيضاً خياراً بالإفطار في الطابق الأسفل في المطعم، وهو ما لم نفعله، لأن هناك الكثير من المطاعم في دبي نفسها. موظفو الاستقبال ودودين ومساعدين، على الرغم من عوائق التواصل المتكررة. ذهلنا كثيراً أيضاً بمركز اللياقة البدنية ومنطقة حوض السباحة. إنه شيء راقي! كما استمتعنا بالأنوار الخافتة في الأروقة، وكذلك الهدوء والسكينة التي كانت تخيم على المكان كله. مقر الإقامة كان به مطعمين (ليسوا مرخصين)، كما أنهم قريبين من "جميرا بيتش ريزيدنس" و "مول مارينا". هناك الكثير من سيارات التاكسي، لكننا حجزنا سيارة تقلنا في رحلة ليلية إلى مدينة دبي، وكان الموظفين هم من قدموا لنا هذا العرض بسعر مناسب جداً.
قبل سنة واحدة فندق راائع من ناحيه النظافه ومواعيد حجز وتسليم الغرف ممتازه الفندق جنان يوجد بوفيه للإفطار الاكثر من الرائع ويقدم خدمه الانترنت مجانا وانصح الآخرين بالإقامة فيه وشكرا واتمنى اني افدتكم ^_*
طاقم عاملين رائع، فندق جيد.   قضيت عطلة رائعة في هذا الفندق (20 ديسمبر إلى 27 ديسمبر 2012). العاملون في الفندق متعاونون وودودون. والفندق نفسه نظيف ومرتب، والحديقة معتنى بها جيداً. المسبح ومنطقة المسبح رائعين للجلوس والاسترخاء، فهناك الكثير من أسرة الشمس والمظلات. هناك أشخاص يسألونك عن أنشطة أخرى ولكن ما عليك إلا أن ترفض فيتركونك وشأنك على الفور وللأمانة فإن كل شيء دفعت مقابله كان السعر منصفاً. منطقة الشاطئ يتم المحافظة على نظافتها طوال الوقت فهناك فتية يقومون بترتيبها طوال الوقت. هناك منطقة مخصصة للسباحة والغطس وهو أمر ممتع جداً. والفندق يقدم خدمة التدريب على الغوص في الأعماق في الموقع. الطعام متوفر بكثرة، الكثير من الفواكه والسلطات والشوربة التي كانت رائعة. تقام حفلة شواء في الخارج كل ليلة حيث يتم شواء السمك والكباب المصري. ولكن الشيء الوحيد الذي أقوله نظراً لكوني ممن لا يحبون الدجاج هو أنه لا يوجد الكثير من اللحم الأحمر على قائمة الطعام. وصلت إلى الفندق في حوالي الساعة 9:30 مساء كان لا يزال هناك طعام ولكن كنت أريد فقط أن أضع حقيبتي وأذهب لاستكشاف المكان. ولم أعد تلك الليلة إلى غرفتي إلا بعد منتصف الليل فأدركت أن الحمام ليس نظيفاً بما فيه الكفاية (كل شيء في الغرفة عدا ذلك كان نظيفاً) ولكنني في تلك اللحظة ذهبت إلى السرير، وتحدثت إلى موظفي الاستقبال وفي غضون دقائق كان فتحي القائم على التنظيف في غرفتي، عرض الاستقبال علي تغيير الغرفة من دون أن أطلب، ذهبت إلى المسبح وعدت بعد ساعتين. كل شيء بدا وكأنه جديد فقد وضع هاتفاً جديداً في الغرفة. ولم اضطر إلى تغيير الغرفة وكنت سعيداً للغاية من طريقة تعامل الموظفين مع الموضوع. شكراً لجعفر وفتحي لجعل إقامتي رائعة، سأعود مرة أخرى قريباً يا شباب. ديفيد (صاحب الحبة ههه)
برنامج اجتماعي وتواصل ناجح والشكر الجزيل لطاقم البرنامج
مكان رائع للدخول مع أماكن ساحرة للغطس   للمرة الثانية هنا (المرة السابقة كانت في أكتوبر 2012)؛ وفي كل مرة أتي إلي هذا المكان يزداد عشقي له. فالسعر مناسب جدا نسبه إلي المكان وبينما الحجرات تعتبر أساسية إلي حد ما "ولكنك لن تبقي بداخلها طوال الوقت" فكل شئ بالخارج يعوض عن ذلك علي الرغم من ان الغرف الأقدم جيده بشكل كبير. وهناك أيضا حمام سباحه ذو إطلاله رائعه وحديقة جميله وجبل صغير خلف كل هذا يضفي خلفيه ساحرة في الليل (مع إضاءة إلانوار) هذا مع وجود طاقم عمل ودودين لأقصي الحدود "يقولون: أهلا احمد وياسر". وحصلت علي ترقية لغرفة ارقي مجانا فقط لأنها كانت ثاني إقامة لي "فشكرا فلو". أما بالنسبة إلي جزء الغطس فلن احلم بأكثر من هذا فطاقم الغطس هم أناس محترفون ومرنون في التعامل و ودودين بشكل سيجعل كل تجاربك في الغطس لاتنسي وبسعر جيد. وهذه هي المرة الثانية في الغطس معهم فأشكركم يا أصحاب علي صبركم وتحملكم. ولا يسعني إلا ان أوصي بالذهاب لهناك فلا يوجد مكان افضل من "دهب" وانسوا قمامه "شرم" فهذه هي مصر الحقيقية وأنا اخطط للعوده وشكرا لكم أصدقائي.
حلم استثنائي من ألف ليلة وليلة...   الفندق بأكمله يبدو كحكاية شرقية، فقد نزلنا في غرفة جميلة أمام حمام السباحة مع كمية من أشجار النخيل وغيرها من النباتات. حمام السباحة نفسه كبير جدًا، إلى درجة أنك لا تفتقد البحر. البحر على مسافة 5 دقائق (سيرًا على الأقدام)؛ عليك أن تعبر الشارع وتسير عبر حديقة فندق آخر (جميل أيضًا)، وستجد نفسك هناك. الميادة الدافئة تنتظر أن تقفز فيها! بوفيه الإفطار وبوفيه العشاء كانا رائعين، أكثر من اللازم تقريبًا :) كان هناك بضعة متاجر خارج الفندق ولم يكن هناك من يتوسل إليك لشراء شي ما (أعتقد أن هذه هي القاعدة لامتلاك متجر في منطقة الفندق). الفندق الآخر في الغردقة كان بشعًا، لا يمكنك أن تسير في الشوارع لمجرد المشاهدة فهناك من يتحدث إليك طوال الوقت. لقد انزعجنا وعدنا إلى الحافلة حيث فضلنا الانتظار هناك لساعات إلى أن عاد السائق بنا مرة أخرى. لكن الفندق نفسه يستحق بالتأكيد إلى أن تذهب للنزول فيه.
بلا عيب!   يجب علي أن أتفق مع جميع التعليقات الإيجابية السابقة في كل شيء، فبعد أن أقمت في الفرست ريزيدنس والنايل بلازا، سيكون من الصعب أن أختار بينهما في المستقبل، فالفرست ريزيدنس صممت ديكوراته بشكل منمق وتقليدي، ولكنه لا يوجد به إطلالة على النيل دون عائق، في حين أن المودرن بلازا طرازه حديث وكذلك دافيء ومريح، ولكنه به إطلالة رائعة على النيل التي يمكنك الحصول عليها فقط من شرفتك الخاصة، وكلاهما به خدمة ووسائل لا عيوب بها، ولللأسف فقد بدأ كلاهما مؤخرًا في رفع تكلفة الواي فاي. وبكلاهما يوجد أمن في المدخل يتكون من كاشف معادن وماسح الحقائب، كما يتم إيقاف السيارات في المدخل لتشمها الكلاب الكاشفة للمتفجرات، وهذا يجعل المرء يشعر أنه مستهدف وآمن بنفس الوقت.
إقامة رائعة   لقد قضينا 8 ليالي في مدينة شرم الشيخ في شهر أبريل الجاري. كان هذا اكتشافًا رائعًا. الفندق آية في النظافة . وخدمة الغرف على أعلى مستوى من الخدمة. أما المناظر التي تطل عليها الغرف فكانت مذهلة. كان الفراش مريح جدًا والطعام جيد للغاية وقد فاجأنا هذا الأمر حيث أننا عادة نصاب بالتوعك بسبب الطعام في مصر، ولكننا هذه المرة عدنا بدون أن نضطر للذهاب للطبيب. لم يكن المشرب الشامل هو الأفضل وان كان مقبولًا تمامًا. وفريق عمل مكتب الاستقبال كان ودودًا جدًا. فقد كان أحمد رائعًا عندما طلبنا طعام جاهز من خليج نعمة. كانت الأجازة عامة رائعة. كان هناك الكثير من نشاطات الشاطئ أما حمام السباحة فكان هادئًا وجميلًا. كما أننا لم نمانع المشي إلى أعلى التل. هذا أمر كفيل بأن ينشطك عندما تستمتع بجميع تلك الفطائر اللذيذة المعروضة.
اقامة في غاية الراحة   ..شكرا لجميع طاقم العمل في هذا الفندق الرائع  موقع الفندق جميل جد..ا  ..ليس كثير البعد عن المطار  بهو الفندق جميل ..  حجم الغرف اجمل..  يوجد مواقف مجانية بالقرب من الفندق..  الجلسة في اسفل الفندق جميلة..  يوجد ماكينة لبيع العصير والاطعمة في الفندق  من العيوب لابد استخدام البطاقة الخاصة بالغرفة للمصعد
فندق جيدجدا   فندق شذا المدينة يتميز بموقعه الرائع والقريب من المسجد النبوي ويضم موظفين استقبال ممتازين وتعامل راقي كما أن الأكل لديهم ممتاز والحرص على تنظيف الغرفة ممتاز  لكن عيوبه هي كالتالي  1- سعر الأكل مرتفع .  2- خدمة الانترنت ليست مجانية الساعه ب 15 ريال تقريبا  3- السرير والمخدات ليست مريحة  4- تاخر المصاعد سواء نزولا او صعودا  5- الخروج الساعه 12 ظهرا وليس الساعه 2 ظهرا  6- عمال النظافة يقومون بفتح الباب فجأة حيث سبب لي احراج مع العائلة . عدا ذلك فهو ممتاز وانصح بالاقامة فيه
المنتج جيد ويعطى حماية قوية للأيفون وشكله شيك ولكنه ثقيل بعض الشيئ
فعلنا انك اثبت للعالم انك رجل المواقف الصعبه ونك تستحق كل التقدير والاحترام ..
طيب كتير ونظيف وما شاء الله خدمة بس يا ريت الاهتمام بالتكييف لانه وقت المناسبات متل رمضان والأعيادبكون زحمة عالأخر
لطيف   فندق رائع في موقع جيد في مدينة العريش. الموظفون يتعاملون بمنتهى الاحترام والتفاهم، الأمر الذي يجعل إقامتنا سهلة وناجحة. موظفو مكتب الاستقبال يتعاملون بمنتهى الاحترام، والتعاون، والتفاهم، وكذلك الحارس وبقية الموظفين
- إيجابيات و سلبيات عصارة البرتقال مع خاصية التقطيع الرائعة من أوربت:
اديداس ....تتميز منتجاتها عن المنتجات الاخرى ...شركة معروفة منذ زمن طويل .....الجودة رائعة في العاب الرياضة ....والاحذية ...والقمصان ..والساعات..وغيرها.
عطر مميز من جورج أرماني مثل ما عودنا بمنتجاته المميزة وفواح جدا وانصح بشراءة للذين يفضلون العطورات الشرقية
فندق اكثر من رائع .   قضيت عيد الاضحى المبارك من 5 الى 8 اكتوبر 2014 ، الفندق رائع جدا ، كل شىء ممتاز وخاصة الطعام ( تحياتى للشيف وفريق المطاعم ) ، الغرف واسعة ونظيفة ، و الشاطىء جميل ويلبى احتياجات الاستلقاء فى الشمس والرمال الناعمة و كذلك رياضة السنوركلينج ، الاكوابارك صغيرة لكن بها اهم الالعاب التى يمكن ان تجدها فى فنادق اخرى .... اوصى به بشدة ..
بعض اصحابي لاحظوا فرق انصح به يزيل اثار التعب من الوجه
حين وجد الرجال الاوفيا وجدت الحلول حين وجد الرجال الذين تتوفر لديهم نوايا وقناعات ببناء وطن وضعت لبنات بناء الوطن برغم صراخ اعداء الوطن وزعيقهم وبرغم انهم كانو منذ سوياعت يدقون طبول الحرب وينفخون في رماد الفتنه ليشعلو نار الفرقة الا ان حكمة ذالك الرجل المكافح الصلب الذي لم يلين لرغباتهم ولم حتى يستمع الى دقات طبولهم فقد كان عاقد النية ومتوكلا على خالقه في بناء اسس وطن لا يهتز ولا يلين لاطماع اولائك القلة فها نحن اليوم نقطف اول عناقيد كفاح ومعانات عامين من الصبر و الحكمة وسيتم لنا ما عاهدنا علية قائد مسيرة التغيير   فيا اولائك القلة اليوم نقول لكم صدق الحق وزهق الباطل ان الباطل كان زهوقا وان الله هو الحق ولن ينصر الا الحق ونحن وقائدنا طلاب حق وها قد نصرنا الله عز وجل اليوم استطيع ان انام وانا على يقين تام بان ابنائي واحفادي سيتعايشون في وطني ولن يكونو عبيدا في اوطان الغربة اليوم استطيع ان اخبر ابنائي ان لهم وطنا فيه امل ومستقبل مشرق اليوم استطيع ان اقول لاحفادي هنيا لكم ستولدون مرفوعي الراس ستتفاخرون بذالك القائد الشهم الذي قدم حياته ودمه وارخصها من اجل ان يصنع لكم مستقبل مشرق وان يوجد لنا حاضرا امن ومستقر على وطننا الذي حلمنا به عقود ايها القائد الرمز لك منا الوفاء با العهد بانا جنودا مجنده على دربك سائرون وعلى نهجك ماضون اننا نعيش الليلة اسعد واجمل لحظات اعمارنا ونحن نرى لحظات ولادة وطن حقيقي نفاخر به الامم شكرا هادي شكرا هادي
excellent
قيمة من اجل المال إلى حد بعيد   بقيت هنا لزيارة صديقة تعيش في ابو ظبي والفندق على بعد مسافة سير من شقتها. كان الطاقم مساعدا بحق والموفع كان مثالي لما نحتاجه. اعتقدت ان السعر عادل جدا لما نتلقاه. كل شئ كان نظيفا ومرتب والمناشف الخاصة بنا كانت تغير اذا تركناها في الحمام. خيبة أملي الوحيدة هي ان حمام السباحة كان دائما في الظل. الشكر لاننا كنا مشغولين جدا اذ لم نكن في حاجه إليه غير وقت الظهيرة لذلك انتهى بنا المطاف للذهاب إلى الشاطئ بدلا من ذلك!
رائع   زيارتي الأولى كانت قبل 18 عام كانت ولا زالت رائعة مع سويس اوتيل  واستمر في الاقامة بفندق سويس اوتيل أينما كانت وجهة السفر وارجو تزويدي بكافة المستجدات عن اخبار فنادق سويس حول العالم سواء من خلال الحجز المباشر أو من خلال وكالات السفر
المكان الأروع عموما فى شرم الشيخ   فندق سى جاردن مؤسسة فخمة استمتعنا كثيرا هناك حسن الاستقبال و الحفاوة والألفة داخل المكان لابد ان تجبرك على الاحساس كأنك ببيتك . اربع مطاعم سمك فرنساوى لبنانى ويابانى .ثلاث فنادق .ثلاث مطاعم . ثلاث حمامات سباحة.تسهيلات استخدام ثلاث فنادق يعطيك الاحساس انك حجزت فى ثلاث فنادق ليس فندق واحد .بدءا من موظفى الاستقبال ومساعدتهم لنا حتى عمال النظافة .طاقم العمل عظيم ورائع .الغرف فى غاية النظافة .الاكل اكثر من رائع. لقد استمتعنا كثيرا .شكرا سى جاردنز.سنعود قريبا جدا
فندق نظيف ومحترم   فندق حديث هاديء في موقع ملائم ويعتبر علامة مميزة في بورصة الاستقبال والخروج كان سريع نوعاً ما ... إلا أن الغريب تركونا نأخذ شنطنا للغرف بأنفسنا ولم يقم العامل بحملها للغرف ! سهل الوصول للفندق، الأدوار العليا تطل على شوارع المدينة ومن خلفها الجبل. يوجد لوبي جيد، لم أجرب مطعم الفندق لأن سكننا كان بدون الإفطار وكل أكلنا في خارج الفندق... الفندق عموماً نظيف وهادىء والخدمة جيدة
قبالة درب دبي   أقمنا في هذا الفندق في مارس 2012 وكانت تجربة جميلة. كنت في سويت مع مطبخ وغرفة مستقلين. يقع الفندق في قلب الحدث ويقدم خدمات جيدة و مسبح أيضا (داخلي) الإفطار كان لابأس به. موظفو الإستقبال كانوا لطفاء وخدومين. كنت في زيارة لأصدقاء عرب يسكنون في عجمان وهذا مكنني من التنقل بين الشارقة و عجمان بسهولة. هذه المنطقة ليست معمر مثل دبي لكنني افضل أن اكون بين أهالي الإيمارات الحقيقيين الذين هم مضيافين و طيبون. المنطقة أقل ثراء ا من دبي و تعكس الإيمارات القديمة.
استيلاتهم مره تعجبني والبس الرسمى عندهم فخم بصراحه انصحكم تشترو من محلهم
إقامة أخرى رائعة   كنت قادما من زيارة لعمان وكان الفندق ممتلئ وأقمت في فندق آخر وقد كان بشعا. مع ذلك اتصلت بفندق المنزل و عثروا لي على غرفة لمدة ليلتين هناك بعد ذلك. أحببت هذا الفندق والعاملين به كثيرا - فهم جميعا ممتازون. الشكوى الوحيدة أن الكثير والكثير من الناس يعلمون عن صالة الألعاب الرياضية بهذا الفندق! وكل مرة كنت أزور فيها هذا الفندق كنت أشعر وكأنني عائد إلى بيتي!
فندق مميز   الفندق ممتاز من جميع النواحي .. الغرف المرفقات المطاعم و الموقع ... سهولة الوصول اليه و التوجه الى اي وجهة ترفيهية .. الشي الوحيد الي يعيبه انه لا يوجد انترنت مجاني في الشقق الفندقية .. عدا ذالك فهو ممتاز
قطعة صغيرة من الجنة مطوية في جانب الجبل ".    لقد كنا نقيم في فيلا أجابي في السنوات الأربع عشرة الماضية. إنها قطعة صغيرة من الجنة على الأرض مطوية في جانب الجبل تبعد عشر دقائق سيرًا على الأقدام عن ميدان مايكل أنجلو.. كانت الراهبات مثل العائلة بالنسبة لنا - يقدمون لنا المحبة والدفء والرعاية - الطعام رائع أيضًا! كما أن الحدائق المتدرجة أسفل الجبل ذات جمال أخاذ. سنعود مرة أخرى في مارس القادم، لا يمكننا الانتظار. وها نحن ننعم بالسلام والهدوء بعد يوم عصيب فى توسكانى.. نحن نحب الفيلا والراهبات! ماريس بيل!
فندق نظيف بتكلفة متواضعة   هو نظيف نت الطراز القديم وبالأحرى فندق محلي جيد للنوم. يقع في شارع هادئ ، ويقدم بوفيه إفطار بسيط بعد 07:30. إنه نظيفة، في موقع مركزي، ويعطي القهوة والشاي مجانا لمدة 24 ساعة في اليوم. الانترنت بطيئ بعض الشيء، ولكن ماذا يمكن أن تفعل بسعرهم هذا.
يقع نادي رأس الأرض في منطقة رأس السالمية في الكويت بمساحة قدرها تسعة عشر ألفاً وخمسة وعشرون متراً مربعاً تقريباً.‏ ‏ وقد زود النادي بكل الإمكانيات حتى يستطيع العضو أن يمارس فيه كافة الأنشطة. ويتوفر بالنادي ملاعب لكرة السلة وكرة الطائرة والتنس الأرضي وطاولات لتنس الطاولة إلى جانب حوضين للسباحة والغطس وحديقة كاملة بألعاب الأطفال.‏ ‏ بالإضافة إلى مسرح داخل الحديقة الرئيسية يقام عليه الحفلات للأعضاء.
قبل سنة واحدة جامعة الملك سعود من اقدم واعرق الجامعات في المملكة ، تتميز بجمع معظم التخصصات و علو امكانيات اعضاء هيئة التدريس ، فكثير منهم ممن هم معروفين في الصحف والشركات ومن لهم اسهامات عديدة في مناصب كبيرة في المملكة ، تهتم بالاختراعات والامتيازات والتميز و التفرد في الانجازات ، صنعت اول سيارة سعودية ١٠٠٪ ، من ارقى الجامعات في المملكة ، حصلت على المركز الاول على مستوى المملكة حسب تصنيف شنجهاي
قبل سنة واحدة بصراحه بصراحه مطعم ختييييير خصوصا في تقديم الوجبات السريعه بصراحه داخل المحل ديكور حلو وتعجبني الرسومات داخل المحل والاكل يا عيني عليهم بصراحه نكهه رووعه ونظافه مميزه جدا واسعار خياليه ومناسبه جدا انصحكم تجربوا هذا المحل ...
فندق بموقع وسعر ممتاز   من الفنادق المحببة لي في العاصمة أبوظبي لموقعه وسعره وخدماته الممتازة، وكذلك غرفة الواسعة والمطلة على مسجع الشيخ زايد، وسهولة الوصل إليه والاستقبال والوجه البشوش من العاملين في الفندق وحسن استقبالهم للزوار
مذهلة   مذهلة لكن سعرها مبالغ نوعا ما خاصة لعائلة مكونة من اطفال كثيرين اتمنى لو كان هناك اشتراك يشمل عدة اشخاص وحصولهم على خصم خاص وتزويد كل شخص يدخل بساعة رقمية حتى لا يبقى بعض الناس وقت كبير اكثر من اللازم ويسبب الازدحام والربكة للاخرين
فاخرة نعم، لكنها قديمة الطراز.   كنت هناك مع عائلتي،مجموعنا 6 أفرادفي غرفتين متصلتين من الدرجة العليا ، مطلتين على الحديقة. وقد تمت ترقيتنا إلى غرفة الملك فاروق المرموقة، حيث الرئيس السابق كان يمكث. نعم فاخرة جدا، ولكنه لا توجد شبكة أنترنيت فيها ، إنها فقط تعمل بشكل بطيء في المدخل، الإفطار لابأس به، الأثاث قديم، منصف لحدود 4/5. إنني عتقد أن هذا المجد كان من الماضي.
مكان جميل   هذا المكان جميل ويفوح برائحة التاريخ الجرماني العريق   يوجد الكثير من الطاعم والمباني القدية افضل توقيت للذهاب هناك هو يوم السبت.
منتج جيد طبقا للوصف
زيارة عمرة   اقمت بهذا الفندق أنا وأمى وبعض الاصدقاء فى العمل أثناء زيارة العمرة لمدة ليلة واحدة الفندق معقول جدا والسكن مريح ولكن واجهتنا مشكلتين الاولى كانت فى المكالمات التليفونية حاولت من الغرفة الاتصال بأحد ألاصدقاء ولم أفلح وأتصلت بقسم ألاستقبال وتمت المكالمة ولكن حدثت مشكلة فى الحساب ان المكالمة تم اضافة بعض الزيادات على الفاتورة وتم حل المشكلة بعد فترة ليست بقصيرة والثانية لم تحضر السيارة التى اتفقت معها شركة السياحة لتوصيلنا للمطار والفندق قام بحل المشكلة تجولنا فى جدة لفترة وكانت ايام جميلة
اختيار موفق للعائله   الفندق ممتاز وعائلي /نظيف /هادئ  ولكن حبذا لو تم توفير النت بالغرف مجاناً وفيه مشكله اخرى وهي ان الغرف ما تفقل من جوا ويجب اضافة مزلاج او مفتاح من الداخل  يتوفر بالفندق مواقف داخلية وافطار مجاني لأفراد العائله
ممتاز  جدا من اجمل القطع التي اشتريتهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
جيد جدا وبسعر معقول   الفندق اكثر من جيدو الاقامة كانت طيبة الغرف كبيرة ونظيفة الخدمة جيدة وطاقم العمل متساعد مع الزبائن.موقع الفندق قريب من المترو مسافة 10 دقائق سيرا. هنالك سوبر ماركت خلف الفندق وباسعار جيده  مسبح داخلي وخارجي و مكتب للسياحة . الاستقبال كان جيدا ومتعاونا لكل الطلبات. انصح بالاقامة به
ممتازة جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا دنجلينج RF-607 ماكينة تشذيب الذقن في المملكة العربية السعوديةماكينات حلاقة كهربائية ممتازة و حادة فى القص والشحن يدوم مدة طويلة و سهلة الاستخدام و سعرها ممتاز مقارنة بالموجود بالمحلات
فندق رائع في قلب أسوان   لقد أقمنا في فندق مرحبًا لمدة 4 أيام في فبراير وأعجبنا اسمه. وكانت غرفتنا جميلة، وكانت الإطلالة رائعة وكان الطاقم طيبًا ومتعاونًا أكثر من المتوقع. وجعلوا من عيد ميلادي يومًا لا يُنسى. وكان في حديقة الأطفال على الكورنيش بعيدًا عن صخب المرور، والسوق والبر الغربي ومحطة القطارات كلها قريبة. ماذا يمكنك أن تطلب أكثر من ذلك؟
تريدرز الافضل على الاطلاق   من افضل الفنادق وافخمها لطاقمها الرائع وغرفها الاكثر من روعه وقريبه من شارع العرب كذلك التوصيل الى برج التوأمين عبر البوقي ( سياره الغولف ) كذلك ارجاعك الى الفندق ويعتبر مجاني انصح الكل بتجربه هاذا الفندق الخلاب الرائع من اعماق قلبي شكرا لكل شخص يعمل به
ممتاز   فندق في مكان ممتاز وتعامل ممتاز ايضا وخدمة جيده جدا قريب جدا من المتاحف والمناطق السياحية في اسطنبول وبسعر معقول جدا  انا ارتحت فيه والسبب الموقع الجيد والخدمه الممتازه والنظافة الممتازة مع توفير جميع الاحتياجات والمساعداات لجميع الرحلات السياحيه والاماكن المفضل زيارتها  باختصار الفندق نظيف وممتاز وقريب جدا من االاماكن المميزه في اسطنبول
الجيران الذين ينقبون   لقد قضيت تجربة غير راضية في هذا الفندق، فبالرغم من أن يعتبر المرافق والموقع والمنظر على قدر رائع فإن قامت جهاز التنقيم بعد منتصف الليل حوالي في الساعة الثانية بالعمل استمرت به أكثر من ساعة. لا ألوم الفندق فكان جواره الذي لديه عملية إنشاء تجري بالقرب منه ولكنه غير مقبول في أي حال. لقد تلقينا إعادة كاملة للسعر ولكن نتيجة الانطباع العام فإن من المرجح لن نعود مرة أخرى إلي هناك.
هل تعمل على الجلكسي دوس
فندق رائع   الصراحة انا اول مرة ازور مكة الفندق رائع وجميل وقريب من الحرم  وفيه خدمة الباصات من والى الحرم والغرف كبيرة وحلوة ومنجد الفندق روووعة
تجربة رائعة   حقيقة لا أدري من أين أبدأ  عدنا مؤخرا من اجازة رائعة من 8 أيام أنا و شريكي. علي أن أقول أن مصر مكان رائع و الأهالي يجعلونك تشعر و كأنك ملك أو ملكة  الخدمة جيدة لتلك الدرجة  كما ساهم غباء الروس في جعل الأهالي أكثر حماسا للترحيب بنا! الشعب المرجانية أين بني الفندق مدهشة و حصلنا على خدمة خاصة جدا من صديقي محمد جودة و سأرجع يوما لرؤيته! شكرا صديقي. الطعام الذي سمعنا عنه الكثير من الأشياء السيئة كان جيدا جدا و دائما ما يتم تقديم شيء جديد أحب أنا و شريكي تجربته في الخارج (اذا ترك منه الروس الثملون شيئا) و قدمنا مرة ثانية لخدمة خاصة جدا من محمد صلاح نور الدين الذي أود أيضا شكره على جعل اقامتنا مريحة جدا و دائما ما بذل مجهودا اضافيا ليس لمسعادتنا نحن و حسب بل و حتى الروس المزعجون و الأغبياء!! كانت بالفعل اقامة لا تنسى و كلانا لم نرد المغادرة بعد انتهاء اجازتنا  في الحانة في الاستقبال التقينا عبدو المحبوب و اللطيف للغاية الذي ساعدنا على التخلص من كلمات و جمل السباب الأنجلزية  شكرا. أيضا شكر اخر يذهب الى مسؤوله البائس وجدي! فقط أمزح  قائمة الطاقم قائمة طويلة. أود أن أشكر كل الطاقم على الوقت الرائع و أوصي بهذا الفندق لأي شخص. نعم هناك بعض السلبيات لكن هذا سعر بسيط تدفعه مقابل تجربة حقا رائعة و كذلك أوصي بواجهة بحرية  شكرا جزيلا و نراكم في أقرب فرصة. كريس و جيورجينا
تجربة رائعة للغاية   تجربة ممتعة جداً واحساس رائع حين تركض وفي ثواني تجد نفسك بين السحاب.. شعور لا يوصف أوصي به بشدة.. ومع أنني أخشى المرتفعات إلا أنني تحديت الخوف ومنحت نفسي هذه التجربة التي أتمنى تكرارها.. المدرب أولي كان شديد الاحترافية وشجعني كثيراً..
أكثر بكثير مما يشير إليه الإسم!   لا يوجد مكان أفضل من هذا الذي يديره مالكوه! و عندما يكون المالك ذو جذور نوبية مُتَبَلَة ب 20 عاماً من الخبرة في الضيافة و التعامل مع الأوروبيين، فلا يوجد مكان أفضل للإقامة! "بيت الكرم" تُتَرجَم حرفياً إلى "منزل الكرم" و المكان يقدم أكثر من ذلك بكثير! لقد ذهبت لأسوان على الأقل ستة مرات في حياتي و لم أكف أبداً عن إعادة زيارة "بيت الكرم" من اجل إقامة مريحة، وجبة صحية أو على الأقل ليلة من الضيافة و الموسيقى النوبية الخيالية. المالكون، عبد الصبور و زوجته الرائعة إلين، تمكنا دائماً من إضافة لمسة شخصية و عاطفية للخدمة جاعلان من "بيت الكرم" مكاناً تصله كضيف و تغادر كصديق!
جاردن الساحرة   قمت بزيارة جادن من فترة ليست ببعيدة وكان الفندق فى غايه الروعه واجمل ما فى هذا الفندق حمامات السباحه وكانت الخدمه رائعه واشكر موظف الاستقبال تامر وعلمت ان جاردن مغلقة لظروف البلد واتمنى من ادارة الفندق ان تعيد فتح الفندق قريبا لكى اعود بزيارته
فندق جيد للميزانية والمقيم وحده   يقع فندق Rush الصغير في مكان ممتاز أمام محطة المترو والأتوبيس، ويمكنك ركوب التاكسي بسهولة. يقع بالقرب من بازار Meena. ويمكنك الذهاب إلى جميع المطاعم والمحلات القريبة. كانت غرفة الفندق قديمة نوعًا ما لكن سعرها جيد. يناسبك الفندق إذا كنت تقيم وحيدًا وكنت تحتاج إلى الغرفة للنوم فقط. لا يوجد ما أكتبه عن الفطور فقد كان أساسيًا. اتسم طاقم عمل الغرفة بالود وكالسرعة في تلبية الخدمات. قد يكون الفندق به ضوضاء إلى حد ما بسبب الملاهي الليلية في الفندق لكن ذلك لا يؤثر عليك إذا كنت في الدور الخامس. يناسب الفندق المسافرين محدودي الميزانية.
منظر شبه الجزيرة الخضراء هو احلى منظر رئيته في الكويت فيه العديد من الالعاب ومكان للشوي والاستمتاع بالوقت قد تنسى وقتك وان لا تدري من شدة روعة المكان انا زرته تقريباً 2 مع عائلت انصحكم بزيارته وشكراً
المطار على بعد 10 دقائق سيرا على الأقدام   بعد قضاء وقت طويل في مطار الشارقة الدولي، حصلنا على ليلة نوم سعيدة في هذا المكان. يمكنك المشي حوالي 10 دقائق وصولا إلى المطار. ومقارنة بجميع الفنادق باهظة الثمن في الإمارات العربية المتحدة، فإن هذا المكان يقدم قيمة جيدة بسعر منخفض، وخاصة إذا قمت بالحجز عن طريق الإنترنت. فهو فندق جديد تماما، والغرف واسعة، ومصممة بشكل جيد، ونظيفة جدا. بوفيه الإفطار يقدم الكثير من الاختيارات، كلا ذات جودة عالية جدا. تمكنا (بعد التفاوض قليلا) من الحصول على تأشيرة عبور من الحدود.
جميل ومميز وينصح به
فندق هادئ ونظيف ومريح   هذا الفندق هادئ وجميل ونظيف ...الرحلة كانت بين يومي ( 11-6-2014 - 14-6-2014)) 1- خدمة الطعام جيدة جدا ..اكل متنوع لحوم ودجاج وطهاة جيدين باستثناء الطعام الذي به صلصلة 2- خدمة الغرف رائعة ومحترمة  3- خدمة البار ممتازة وودين  4 -خدمة السونا والجاكوزي وحمام البخار ممتازة  5 حمامات السباحة نظيفة ومطلة على البحر ... وبها باران متميزان  6 - استقبال الموظفين جيد جدا .... 7 - اقامة ممتعه قضيتها مع اسرتي واسرة اخي .. أنصحكم بزيارتها بشدة ....
قبل 9 شهور طرقة العرض ممتازة توجد غرف قياس في المحل ويوجد الكثير من الموظفين توجد امكانية استبدال وارجاع الملابس جميع الملابس ملائمة للاعمار والجنسين انصح جميع الناس بزيارته النظافة تعم المكان
موقع جيد    حجز زبائني لي في هذا الفندق لمدة 3 ليال ( من 13 إلى 16 يناير 2008). دفعت 35 دولارًا في الليلة ( لا توجد ضريبة القيمة المضافة أو ضريبة خدمة). دفعت نقدًا حيث إنهم يتقاضون نسبة 3% كرسوم إضافية عند الدفع ببطاقة فيزا و 4% عند الدفع ببطاقة ماستركارد. لذا يا رفاق، يرجى أن تحضروا معكم الدولارات الأمريكية. لم أتعرض لأي مشكلة تتعلق بالحجوزات. اجعل أصدقائك / زملائك / زبائنك الفيتناميين يحجزون لك في الفندق إذا أمكن ذلك. الموقع كان رائعًا. يقع على بعد 200 متر من سوق بين ثانه. كما يقع على مقربة من العديد من المطاعم والمتاجر الملائمة. الأشياء التي تحتوي عليها الثلاجة الصغيرة بالغرفة كانت أسعارها معقولة. يمكن الوصول إلى سيارات الأجرة بسهولة. كل ما عليك هو الذهاب مباشرة إلى الردهة وتخبرهم أنك تريد أحد سيارات الأجرة التابعة لشركة تاكسي فيناسون. أرى أن شركة سيارات الأجرة هذه هي أكثر شركة جديرة بالثقة. تعريفة سيارة الأجرة من المطار إلى هذا الفندق هي 70 ألف دونج فيتنامي. الغرف في غاية النظافة ومرتبة جيدًا. والأثاث يبدو جديدًا. بالإضافة إلى أن الغرفة ذات إضاءة جيدة وتحتوي على مناشف حمام نظيفة. خدمة غسيل الملابس جيدة جدًا وخيصة. يشمل السعر خدمة واي فاي مجانية، ووجبة فطور مجانية، وتلفزيون الكابل، الخ، كما يحتوي الفندق على مراكز صغيرة لخدمة رجال الأعمال مزودة بأجهزة كومبيوتر متصلة بالإنترنت وبطابعات / وفاكس. ويضم الفندق خدمة تحويل العملات الأجنبية بسعر جيد جدًا ( الدولار = 15900 دونج فيتنامي). كما يمكنهم أيضًا تحويل رصيد إلى شريحة هاتفك المحمول التابعة لشركة في إن موبايل. ومع ذلك، فإنني أنصحك بشراء شريحة هاتفك المحمول من خارج الفندق. اشتريت شريحة هاتفي نظير 100 ألف دونج فيتنامي فقط ومعها رصيد مكالمات قيمته 150 ألف دونج فيتنامي. وكان الفندق يبيع الشريحة نظير 300 ألف دونج فيتنامي. =/ لم أتعرض لأي مشكلة تلوث ضوضائي من مواقع البناء القريبة. لذا احرص على الإقامة في غرفة ممتازة في الطابق الثامن أو الطابق التاسع. وعلى عكس الفنادق الصغيرة الأخرى، يوجد مصعد في هذا الفندق ذو الطوابق التسعة. =)
نبذه عن فندق سمفوني   تم الاقامه فيه لمده اربع ايام وكان الفندق رائع من حيث غرابه التصميم والالوان و الاطلاله علي البحر وكان البوفيه جيد ومتنوع والخيارات متنوعه و كان الاستقبال اكثر من رائع كذلك موقع الفندق اكثر من رائع واتمني الاستمرار في هذا المستوي وانصح به
مكان رائع   الحديقة الرائعة مع مجموعة متنوعة من كل نوع من وعلم النبات الاقتصادي كما أن هناك بعض المطاعم التي كنت أود إنه مكان رائع للأزواج الاسر للمسافرين الفتيان والفتيات مع بانورامي مدهش من القاهرة خصيصا القاهرة الإسلامية
يجنن😍احلا من فايبر 😩 يجنن روعه حملوه بسرعه 😃😃😃
- إيجابيات و سلبيات قناع حماية الوجه من التلوث للدراجات الهوائية والنارية
أحببته، يجب أن تأتي....    أحب هوتيل بي كثيرًا. من أول مرة أقمت في هذا الفندق أحببت تصميمه وجعلني أشعر بالراحة. صباح اليوم التالي، قالت لي عاملة خدمة الغرف "صباح الخير" عندما رأتني، وقالت لي مع السلامة عند خروجي. بارد قليلًا (بالنسبة لطقس تايوان)...... كانت هناك مديرة اسمها آريس، مهذبة جدًا وودودة مع صديقنا وكل المجموعة. إنها واحدة من الفتيات اللاتي قمن بخدمتنا وإخبارنا عن تفاصيل بخصوص تايبيه..... أحب هوتيل بي هذا، رجاء القدوم وتجربته....
فندق يعطيك قيمة جيدة مقابل نقودك   فندق نظيف لطيف فى منطقة أبو شقرة فى قلب الشارقة. أقمت مع أسرتى خلال عطلات الشتاء. الخروج إلى دبى بسيارة الأجرة يمكن أن يكون مكلفاً، لكن ما توفره من الإيجار يعوضك عن ذلك. استأجرنا جناحاً بغرفة استقبال صغيرة ومطبخ به غسالة. هو مثالى إذا كنت ستقيم لفترة. المطعم الهندى طيب جداً يحبه المحليون وليس غالياً على الإطلاق. هناك متجر فى الجهة المقابلة من الطريق إذا كنت قد نسيت تعبئة أى شئ احتجته، غير كثير الزخارف. فى رأيى هو بيت بعيد عن البيت.
لوسمحتو كل ماطلع من البرنامج وانا اكلم والعب العبه يطفي فجئه تحديث القادم اظبطو اللوضع حطية اربعه عشانه هاذي بس
حل جيد بين السعر والجودة   الفندق لطيف ونظيف، للأسف يقع على الطريق الرئيسي. النوافذ جيدة بما فيه الكفاية لإبقاء الضوضاء خارجاً، ويمكنك الاستمتاع بمنظر لطيف على البحيرة. المالك دائما موجود للنصائح وللتوصيات وللاستفسار
المكان الأمثل للإقامة في القاهرة   مكان رائع للنوم و لمقابلة الناس!!! بجوار المتحف المصري و وسط المدينة! الطابق السابع مع سطح كبير حيث يمكنك الاستمتاع بشرب الشاي في أي وقت! إذا أخذت سيارة أجرة للأهرامات فلا تدفع أكثر من 30 جنيه مصري! للاتجاه الواحد!
فندق اكثر من رائع   الحقيقه فندق اكثر من رائع قضيت به 8ليالي من اجمل الاجازات التي قضيتها في حياتي الغرف جميله والخدمات اجمل واجمل والعاملين هناك مدربين علي اعلي مستوي والطعام لذيذ واود ان اتوه بالشكر للعاملين بمطعم السوق وبالاخص مس صباح ومطعم البيتش هاووس والمطعم التايلندي حظيت فيه انا والعائله باهتمام كبير من قبل العاملين واتوجه بالشكر لكل من السيد علي والسيد احمد والسيد بسيوني والشيقات التايلنديين وكان طعامهم اكثرر من ممتاز وسوف اعود عما قريب
إحدى أفضل عطلاتنا على الإطلاق   لقد عدنا للتو بعد 3 أسابيع قضيناها في هذا الفندق وقد قضينا وقتاً مذهلاً. لقد كانت المرة الأولى لنا لقضاء أعياد الكريسماس ورأس السنة في الخارج. وأنا أوصي بها للجميع. لا يوجد في وسع الإدارة أكثر من ذلك لجعل وقت الاحتفالات وقتاً مميزاً لي ولعائلتي. وجبات خاصة وعروض خاصة وزينة الكريسماس والموسيقى بالإضافة إلى الأشياء الأخرى الجميلة المميزة. الفندق رائع مع أماكن جلوس مريحة و4 حمامات سباحة وأفنية جيدة وعلى الشاطيء مباشرة مع إطلالة على خليج ماكادي وحاجز ماء يمكن أن تسير به وترى الأسماك، أعتقد أن السنوركل رائع عند حاجز الماء. يوجد بطاقات للمناشف بحيث تحصل على مناشف جديدة كل يوم للشاطيء أو حمام السباحة. الطعام كان جيد ومتوافر طوال اليوم، ودائماً ما كنا نجد شيئاً جميلاً لنأكله. الغرف كانت بالفعل نظيفة ورائعة ومريحة وكان من يقوم بالتنظيف لنا ويُدعى "محمد" مذهلاً. العاملون رائعون وودودون ولا يدخرون وسعاً لخدمتك. وفريق الترفيه كان مذهلاً، قدم ماركو وصوفيا وتانيا وأحمد وكليو وDJ براون بالإضافة إلى الآخرين عروضاً مذهلة وعملوا لساعات طويلة للتأكد من أن هناك الكثير ليتم عمله، أشكركم كثيراً. إجمالاً عطلة رائعة حتى أننا لم نرد العودة للوطن. أشكر جميع العاملين في هارموني مكادي.
ما رائع هذا المكان   زرنا سنداريلا الأسبوع الماضي وقضينا وقتا رائعا. الموظفون هناك لطفاء ولم يتوقفون من بذل جهودهم من أجلك. في رئي لم يكن الفندق مئة في المئة ولكن غلب على ذلك مئة مرة جودة الموظفين والخدمة والشاطئ. التكييف في الغرفة جيد وهذا أمر مهم لحرارة الطقس. يصنع الخادم الذي يرتب غرفتك يوميا اغراض رائعة من المناشف وهذا اعتبره أمر لطيف. الشاطئ جميل لاسيما للغوص والسباحة مع الأسماك، والموظفون على استعداد تام أن يساعدك في ترتيب جولة صحراوية على متن عربات ذات أربعة دواليب. لا شك أنه مكان رائع للترخي في الراحة والهدوء. كانت هذه أول تجربة لي في هذا الفندق ولكن يذهب أبي وزميلته إلى نفس الفندق مرتين كل سنة بسبب الترحيب الدافئ والخدمة الجيد. لم يروجه أحد في أنجلترا فلم يكن هناك ازدحام كثيرة وهذا يعتبر أمر جيد فلا عليك أن تنافس مع أحد للاستيلاء علي أريكة ولا الانتظار في رتل لمدة طويلة من أجل الطعام. أنا الآن أخطط العودة في العام المقبل مع أولادي فأعلم أنهم سيحبونه أيضا. ما رائع هذا المكان والثمن رخيص في نفس الوقت. إذا أردت أن تحجز غرفة فعليك أن تذهب مباشرة إلى رقم الفندق الموجود على الموقع الالكتروني وتسجل الحجز بتلك الطريقة: يأخذ طومسون رحلة إلى مرسى علم يوم الأربعاء والعودة في يوم الأربعاء التالي.
الموقع!    ولا سيما في هذا الطقس القارس البرد - دو ليه هو خيار رائع.  فندق لطيف، وشارع أنيق، ومتاجر ومطاعم رائعة.  العيب الوحيد كان صالة الإفطار الدافئة بطريقة زائدة عن اللازم والتي يوجد بها دخان - ولكن يمكنك الذهاب لتناول القهوة على بعد خطوات قليلة في الخارج في أي اتجاه.  أوصى به بشدة - من المؤكد إنه يكون رائعًا في نيسان/أبريل.
اسعاره مناسبة لجميع الفئات ويوجد فيه اماكن لاصطفاف السيارات
V.C HOTEL NIW   لقد زرت الفندق بشهر 12/2013 ابهرني التجديد الذي حصل بالفندق والنظافة والهدوء وحسن الاستقبال من قبل الموظفين تم تجديد الغرف ومدخل الفندق وتم وضع صناديق الامانات في كل غرفة ولكن يبقى فندق V C غير صالح للإقامة العوائل بحكم موقعة القريب من البارات والدسكوات .  ABDALLA HAMAD ALMEMARI
قبل عامين المكان نظيف و الأسعار كويسه. فطورهم مرررره لذيذ وو أنصح الكل يجرب وجبة الغداء حقتهم لأنها من جدددددد لذيييييييييييييييييييييذه.
استقبال ممتاز وكرم ضيافة   السلام عليكم حقيقة وقفنا الله باختيار هدا المكان لان اصحابه البلجيك هم بالاصل من اوربا الشرقية وبالتالي لمسنا لديهم كرما و لباقة من الضعب ان نراه في اماكن اخرى في اوربا يتميزون بالشهامة و حسن الضيافة و مراعاة عاداتنا الشرقية و بالاضافة الى كون المنزل جدا هادىء و المكان جميل جدا و نطيف و واسع .الديكور الداخلي للغرفة ينم عن ذوق فني رفيع. الهدوء سمة البيت. قضبنا اوقات جميلة جدا في هدا البيت مع اهلها الذين يتميزون بالكرم لحد كبير. الطعام ال1ي كانت صاحبة البيت تحضره كانت لذيدا و خاصة المطبخ المقدوني. حقيقة يمكننا القول باننا كنا في مكدونيا و في بروكسل بنفس الوقت  لقد قضينا اسبوع كامل في هدا البيت و كانت كل وسائل الراحة مؤمنة واهل البيت ساعدونا كثيرا بتقديم النصائح من اجل التجول في المدينة  البيت يتميز بقربه من مركز مدينة بروكسل - 5 دقائق مشيا على الاقدام- و نصل للساحة الكبيرة في مركز المدينة القديمة  أياز علي
تصميم جميل وتغليف رائع
شهر عسل رائع   قضيت في الفندق شهر العسل الخاص بي وكانت المره الاولي لي في هذا الفندق ولاكن ليست الاولي في شرم يعتبر الفندق من افضل الفنادق التي زرتها في مصر من حيث جوده وطعم الاكل وتنوعه والنظافه وخدمه الغرف والتعاون الجاد من طاقم الفندق فالكل كان يحاول مساعدتي واتمني زيارته في شهر ديسمبر للاحتفال بقضاء سنه علي زواجي في نفس الفندق تاريخ زيارتي 9/12/2013
الفندق المفضل لدي في باريس.    هذا هو نوع الفنادق الذي أفضله، ملائم لما أريد أن أفعله وأشاهده، ورخيص ونظيف؛ وغير متكلف. كل شيء بسيط ولم يطرأ عليه أي تغيير جوهري منذ أن أقام هنري الرابع هنا. غرف النوم مصممة للنوم وليست كمركز متعدد الوظائف، الأمر الذي ينعكس في السعر. يتم تنظيفها يوميا، والملاك مهذبين ومتعاونين. الصور-الموضحة في صفحة الرأي الرئيسية-تعبر تعبيرًا دقيقًا عن ميدان دوفين. توجد مطاعم رائعة على مسافة قريبة وإذا كان الجو ممطرًا - كما حدث بصورة مستمرة - يومي 25 و 26 يونيو 2006، يمكن أن يكون ذلك ميزة رائعة. أود أن أنصح بشدة بهذا الفندق إلى أي شخص يقود سيارة عمر محركها 15 عامًا ويرتدي ساعة قيمتها 5 دولارات يجب عليه أن يملئها كل يوم. ولن يكون ملائما لأي من الأثرياء الجدد الذين ربما يكون من الأفضل لهم الذهاب إلى فندق جورج الخامس أو إلى فندق كريون. هناك يوجد تلفزيون وانترنت ذو سرعة عالية وجميع ضروريات البقاء على اتصال مع المقر الرئيسي-في كل غرفة-كل يوم. في باريس يوجد لحم الخيول في كل وجبة (المقبلات أو الطبق الرئيسي). بالهناء والشفاء...
ساعة جميلة وسعرها جيد، مناسبة للبنات اكثر من النساء لان شكلها شبابي  وغير رسمي
(جيد جداً) قبل 6 شهور بصراحه كل شئ جميل فى رواد الحمراء بدايه من الاستقبال وحسن المعامله .. وايضا الخدمات المتوفره مجانا هذا بخلاف الاسعار المناسبه للجميع .. والافضل من كل هذا الاهتمام بالنظافه فعلا شئ جميل وممتع وراحه تامه للنزلاء وعن تجربه وفقهم الله ومن تقدم الى تقدم وللأفضل دائما
قبل سنة واحدة احب اجيب من عندهم وجبة الربيان المميزة من عندهم مع البطاطيس لها طعم خيال والله لو الف كل الرياض ما لقيت مثلها الى عندهم خدمة التوصل للمنازل متوفره بس للاسف ما يوصلون غير للاماكن القريبة من المطعم النظافة زينة ما عليها كلام التعامل حقهم راقي جدا ويلبون الطلب بصورة سريعة جدا انصح فيه
وايد حلوو واحبه
فندق اتلانتس   اجمل واحلا وافخم فندق بالعالم خصوصا" المطعم يحتوي على اكلات بحرية لذيذة جدا" وحلويات فاخرة واطلالته على البحر تفتح النفس وتشرح الصدر والمسابح الداخلية روعة وحدائقة جنة الارض ويحتوي على حوض اسماك زينة كبير جدا اخذت صور كثيرة امام هذة الحوض العملاق لا كني عانيت معهم باللغة كوني لا اجيد اللغة الانكليزية بقوة وهم لا يتكلمون اللغة العربية ياريت يكون بالمستقبل عندهم كادر يجيد اللغة العربية خصوصا" احنا بدولة رمز الاصلة العربية وفخرنا كلنا الايمارات العربية المتحدة
جاااااامد جداااا بس المكالمات والفيديو فيهم مشكله برجاء التطوير والتحسين
اذا كنته تيدون الاستمتاع و الترويح عن النفس مع الاصحاب فافضل مكان للذهاب هي المدينه الترفيهيه فهنالك العاب لكل الاعمار العاب الصغار والعاب الدقه و السرعه والالعاب السريغه المخيفه الخطره
المنتج ذو مواصفات عالية الجودة
هذا السوق مميز وهو من اشهر الاسواق فى مدينة الكويت وبة جميع الاسواق ونذهب الية لنشترى منة القطايف والملابس وناكل فية هناك ونذهب الية كثيرا والافضل فى رمضان وبصراحة انة مكتن مميز
قبل 7 شهور بصراحه كتير طيب ولذيذ والدجاج مافيه رائحة والزيت مو ظهر فيه مو مثل مطاعم اخر تجد الدجاج بنقط زيت والبطاطس عند افندي لذيذه وايضا الصوص بصراحه من افضل مطاعم البروستد والنظافه جيدجدا وام المواقع انا اشتري من الفرع الي في اول الشفا صراحه احسن فرع في التعامل ...
الرحلة المثالية، حتى لو كنت وحيدا   عندما وصلت للقرية، مسئول "زبرجد دومينا" - عمر عاطف - استأصل كل قلق المدينة من رأسي. و بحكمة و كياسة جعلني أشعر كما لو كنت بالمنزل. شكراً للجميع... أراكم قريباً.
وادي حنيفه   المكان رائع و مرتب و حسن التنظيم  الاهتمام به واضح و يعتبر من معالم الرياض
موقع ممتاز، وفريق عمل ودود، غرفة مريحة.    أقمت مع زوجي وأعضاء فرقة كورال صغيرة. فريق العمل ودود جدًا وغاية في الكفاءة. غرفة ثنائية مريحة ونظيفة وحجمها ملائم، الأسرّة جيدة، إلا أن الواي فاي لم يعمل جيداً في غرفة النوم الخاصة بنا الواقعة في الطابق الخامس. موقع ممتاز في قلب مدينة بوردو، بالقرب من محطات الحافلات السريعة، ومن المطار وعربات الترام، وعلى بعد مبنيين من مركز المعلومات، وعلى بُعد مسافة سير قصيرة من الكاتدرائية، والمتاحف إلخ. وتوجد غرفة طعام صغيرة لكن الطاولات تم مسحها على وجه السرعة. الإفطار بدا غاليًا بالنسبة لي، بسعر 8 يورو (لكن سعر الصرف سيئ للجنيه الاسترليني في الوقت الحاضر)، لكنه كان يضم أكثر مما يحتوي عليه إفطار كونتيننتال المعتاد مثل الحبوب ولحم الخنزير/الجبن.
انصحكم بقهوتهم خصوصا الصباح الطعم مظبوط والحلويات طعمها لذيذ واسعارهم حلوه بعد والنظامه مشهودلهم فيها
اكتر من رائعة والبائع محترم وملتزم . وتغليف السلعة كان ممتاز .
ونعم في كل يمني غيور على بلده وعلى دينه واتباع سنة نبينا محمد صلى الله عليه وسلم
واحة في الصحراء :-)   ذهبت أنا و أختي لمدة ثلاثة أسابيع في رحلة مع شركة جيكو مصر. قضينا حوالي أربعة أيام في التخييم في الصحراء - مرشدونا كانوا من البدو من هذا المعسكر. كانوا يعتنون بنا مثل أطفالهم ! بعد معاناة في الصحراء، وصلنا إلى مكان به مياه جارية و التي كانت خلابة. كانت الغرف عادية، الفراش مريح، مع وجود مراوح بالسقف و صائد للبعوض، و نسائم الليل اللطيفة المحببة. كان الدش فوق المرحاض، و لذلك لا تتوقع الرفاهية، و لكن بعد رمال الصحراء التي كنا فيها، كان هذا أكثر من مناسب. الطعام كان على ما يرام، و لكن أفضل شيء كان كرم الضيافة. قضينا ليلة من الترفيه في الخيمة البدوية، و قمنا بالرقص و الغناء و الشرب، و جربنا شرب الشيشة و ضحكنا حتى تألمنا !! للأشخاص، خصوصاً المجموعات - سوف تقضون وقتاً رائعاً. و البدو أخذونا لمقابلة عائلاتهم، و هناك شربنا الشاي مع زوجاتهم و أمهاتهم - تجربة نادرة و تشعرك بالتواضع حقاً.
الموقع   الرسبشن مرتب وحسن استقبال الموظفين.... يصلح للرجال الاعمااااال الغرف وااااااسعه لكن تحتاج الى تجديد... ممكن استخدااام خدمات الجميره توجد ياصات تاخذك الى هنااااك....وتوجد مطاعم راقيه في المجمع
قبل سنة واحدة بحب الكبسة من عندهم طعمها كتير زاكي والدجاج عندهم مشوي كتير منيح وبحطو سلطات كمان بتعقد بالنسبة للنظافة لا مش بزيادة والخدمة ماشي حالها كويسه المطفات متوفرة على باب المحل بس عندهم مشكلة انهم مش سريعين بانجاز الطلابات
هدية عيد ميلاد    لقد خضت لتوي أكثر التجارب الرائعة في بونتا كانا ولكن بصراحة كانت عبارة عن هارد روك وكازينو جعلا من إقامتي شيئا ممتعا. عندما وصلت كان حبيبي قد قام بترتيب كل شيء لي كي يفاجأني، وقد فاجأني بالفعل وجاء ليجد أن كل شيء حدث بشكل جميل للغاية بفضل مساعدة مديرة اللوبي وإسمها روزماري. فقد تمكنت من ترتيب كل شيء لنا وقد أُعجبت كثيرا بذلك. سأعود مرة أخرى مع جميع أفراد العائلة. كانت تجربتي مميزة وفريدة ومن الصعب أن تُنسى حيث كان الجميع يتعاونون سوياً من أجل تسيير الأمور...بالنسبة لهولاء الذين يتحدثون عن أن فندق هارد روك في بونتا كان لا يرقى الى مستواهم فإنني أقول لهم كونوا واقعيين وإلا فسأمنحكم رحلة مجانية إلى أفغانستان فربما تكونون أكثر سعادة هناك. لذا أرجوكم ألا تستمعوا إلى أناس لايفعلون أي شيء أفضل من إلقاء الأكاذيب. تعالوا هنا وأضمن لكم أنكم ستحبون المكان. الناس ودودون جدا و الخدمة أفضل.
سهل الاستخدام والتنقل بة الى اي مكان ليس فية ضررر او مخاطر على الصغار
عرض ممتع وجميل   عرض للدلافين المدربة على الحركات الاستعراضية والبهلوانية عرض جميل ويستحق المشاهدة يمكن ان تضعه ضمن عدة زيارات لاماكن مختلفة في مدينة باتايا خلال يوم واحد مثل (نادي الرماية -ميني سيام -معرض المجوهرات ...) وهكذا  وتستطيع ان تلتقط صورة بعد العرض مع الدلفين مقابل مبلغ مادي وهو يقبلك وما الى ذلك ..
بصراحه جميله وخامتها جيده بالنسبه لسعرها أنصح فيها كهديه
الحجم صغير لهذه السلعه SMALL
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المطعم اجمالاً رائع ومميز .. وقائمة الطعام والاسعار جيده تعامل الستف جميل وراقي .. يستاهل الزيارة .
سلعه ممتازه وعمليه وخفيفه وجمعت ساعه اليد وهاتف
افضل فندق   من خلال زيارتي لشانغ ماي لاحظت انا مريديان افضل فندق من الخدمات والموقع والطعام والمرافق اللتي بالفندق واتمنى من الكل ان يزور هذا الفندق البوفيه ممتاز بالافطار او الغداء او العشاء انصح بتجربته الموظفين كانوا بقمة الاخلاق ودودين موقع الفندق ممتاز لانه بمنطقة الاسواق والمطاعم .  من افضل التجارب
سلعة ممتازه وتحافظ علي الجهاز وخامتها خفيفة وقوية وملمسها رائع في نفس الوقت
اقامة ممتعه وفندق رائع   كانت الاقامه مع زوجتي وابنتي لليلتين في غرفة نظيفة ومرتبه ذات اضاءه مصممه بشكل راقي تستحق المبلغ المدفوع ، الخدمه جيده جدا والافطار جيد ، فقد جربت اكثر من فندق لنفس الفئة وكلن افطارهم متشابه ولكن في دريم خيارات اكثر ، الاستقبال ممتاااز اوصي به للعوائل .
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المطعم ممتااز وراقي جدا ... لكن اصنافة قليلة ، والاسعار غالية مقارنة بالوجبة لكن في شكل عام المطعم جيد جدا والمجالس نظيفة جدا ومكيفة بشكل ممتاز وهادئة ، والبطاطس عندهم صحية جدا ومشوية .
تعامل راقي   اشكر إدارة الفندق على حسن اختيار الطاقم الراقي في كل شيء خاصة السيدة ميقا mega فهي راقية في كل شيء حسن الاستقبال والابتسامة الدائمة والحرص على تلبية واسعاد النزلاء والضيوف وانا حريص على تكرار تجربتي في هذا الفندق المتميز في موقعه ونظافته والراحة النفسية فيه  I am abdullah
فندق رائع   فندق رائع جدا .. التعامل ممتاز من جميع العاملين في الفندق .. استجابة كاملة و سريعة لكل الطلبات من دون أي مصاريف إضافية .. لا يوجد تفرقة في التعامل بين أجانب و مصريين .. تنوع كبير في الطعام .. المطعم الرئيسي به تنوع في الأصناف بشكل يومي بالإضافة الى 8 مطاعم أخرى يمكنك الاختيار بينها اذا كان حجزك شامل ..( انكلوسف )  بالإضافة الى ان الحجز يشمل أيضا ساونة و جاكزة و حمام بخار و مساج و بولنج و لياردو و الكثير من النشاطات الترفيهية .. حماما السباحة كبيرة و منتشرة و بها تدفئة .. بالإضافة الى انه يمكنك الاستمتماح بالمشروبات في سوهو سكوير مجانا و مشاهدة العروض اليومية .. الشيئ السلبي الوحيد هو ان بوفيه السلطات في المطعم الرئيسي دون المستوى و الحلويات عادية و ركن السناك اقل من متوسط و ان كنت لن تحتاج اليه على الاغلب .
فندق رائ   شاطئ جميل واللوبي رائع وايضا الغرف جميله .............................................................
اقرب فندق للحرم   غرف مطلة على الحرم وكانك في الحرم مستوى خدمة عالي. يوجد سماعات بالغرفة متصلة بالحرم لسماع الاذان
اجازه جميله   حقا كانت اجازه جيده في فندق لاجونا ...ثاني مره في الفندق  هناك تغير جيد في الوجبات وانواعها .العاملين بالرسبشن رائعين خاصه طه و احمد  الغرفه جميله ومطله علي البحر.نتمني زياده البرامج الترفيهيه علي الشاطئ اثناء النهار العاملين علي حمام السباحه جيدين.تشعر كانك في بيتك الثاني .المظر حقا رائع والتصمم يمتاز بالفخامه.
(جيد جداً) قبل 9 شهور يكفي اسم اقرا اول كلمة بالقران الكريم ناهيك عن الاسعار المناسبة الدراسة المثالية والمدرسن الكفؤ والادارة الحازمة والانضباض الشديد والاحترام للطالب كل هذا يجعلها محل ثقة لبناء جيل صاعد
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا يعجبني هذا المطعم يقدم لك بيتزا لذيذه جدا انا شخصياً ما ابطي عنه ومن وجهه نظر شخصيه انا اعتبره من افضل مطاعم البيتزا لا يفوتك البيروني ’ المكسيكيه وبعدين ميزه البيتزا اللي يقدمونها قليله الزيوت
فندق عظيم ومريح   منذ الوصول كان االجميع باستقبالي من حمالين الحقائب الي الاستقبال وكوني اقمت في الفندق عدة مرات فالجميع يعرفوني ويعرف متطلباتي والتي اجدها مجهزه بالغرفه قبل وصولي احب كراون واموظفيه كانهم عائلتي ... الغرف جمليه وهادئه وحديثه التجديد وشكرا للسيد يحي مدير التدبير الفندقي
فريق عمل رائع، وموقع رائع لكنه باهظ الثمن كثيرًا...    يتميز هذا الفندق بأحد أفضل المواقع المناسبة للتجول في نيويورك. توصلك خطوط مترو الأنفاق إن وكيو وأر إلى أي مكان في الجزيرة من خلال وصلات يسيرة. وفريق العمل هو من أروع الموظفين الذين رأيتهم في حياتي. يبدو وإنه تم اختيار كل فرد في فريق العمل بصورة شخصية بعناية. بدءًا من الشخص الذي يفتح الباب، وحتى الفتيات التي تعمل في مكتب الاستقبال، وخدمة الغرف ومنظفو الغرف، وجرسونات البار وغيرهم. يمكنك في وقت قصير جدًا أن تصل إلى مناطق يونيون، وماديسون، وتايمز، ووليامسبرج، وجنوب الجزيرة، وشمال الجزيرة، والشرق، والغرب ومناطق الشوارع المنخفضة. ولكني لا أعتقد أن 300 دولار أمريكي في الليلة بالإضافة إلى الضرائب والبقشيش يستحق ذلك. وبدون تضمين الإفطار أو أي شيء آخر. إنه فندق يصلح لإقامة لا تزيد على 3 أو 4 أيام. ويزيد على ذلك إنه أصبح مكلفًا.
من الأماكن العائلية الجميلة التي يجهلها الكثير للأسف   مكان جميل ومغلق ومكيف ويشرح عن اغلب الحيوانات في الخليج  يستحق الزيارة ولكن المسافة بعيدة قليلا عن دبي
فندق Le Riad البوتيك الصغير..موقع رائع لتجربته في القاهرة   أقمنا لمدة 3 ليال في Le Riad. أتينا من كندا للمرة المرة الأولى إلى مصر. وبشكل عام، كانت تجربتنا في مصر جيدة حتى الآن، وبدأنا بالكاد استكشاف باقي البلد. يتسم المصريون بالود والترحاب وتقديم المساعدة بكل طريقة ممكنة كما رأينا حتى الآن. يُعد Le Riad قلب القاهرة الإسلامية حيث لا تزال بعضًا من أسوار المبينة مرتفعة على بعض خطوات من الفندق. يوجد بازار/سوق على بعد خطوات كذلك. كان السوق مزدحمًا وشيقًا، لكن الأشخاص يعرضون عليك المساعدة حتى وإن كنت لا ترغب! وكما هو مكتوب في المنشورات الأخرى، فديكورات الفندق جميلة وكل غرفة فريدة في ديكوراتها. أفضل ما في الأمر هو الود والمساعدة اللذين أبداهما طاقم العمل والذي كان يجيب طلباتنا كلها وأسئلتنا عن الحياة في القاهرة/مصر. يوجد عدد من المساجد في الجوار ويمكنك أن تراها من الدور العلوي وكذلك أن تسمع صوت الآذان والذي كان شيقًا جدًا. لا يوجد عدد كبير من السياح هنا، رغم أنه قيل لي أن هذه المنطقة تمتلئ عن آخرها بالسياح كل يوم! في اليومين اللذين قضيناهما، قد أكون رأيت عشرة سياح فقط! هذا المكان يناسبك إذا كنت لا تحب وجود السياح، وكما يقال فمصر مكان رائع للزيارة. كانت الأماكن التي زرناها آمنة حيث أنهم يحتاجون إلى السياح لأنهم يدرون دخلاً للاقتصاد الذي يعاني من انخفاض عدد السياح في الأعوام الأخيرة. وبشكل عام، كانت الرحلة رائعة وأوصي بزيارة مصر!
تحصل على ما تدفعه!!   الناس الذين يعملون في فندق كيلاني رائعون، لديهم خيارات كبيرة من حيث الجولات، على سبيل المثال يمكنك مشاركة حافلة لأبو سمبل مقابل 70 جنيه للشخص الواحد .. عرض رائع. أماكن الإقامة أساسية ونظيفة. أعتقد أنه يمكنهم تحسين المزيد فيما يتعلق بصيانة هذا الفندق، كطلاء الجدران، والحصول على أثاث أجمل، وتفاصيل صغيرة من شأنها أن تحسين هذا الفندق الصغير للشباب. غالبا عند وصولك إلى الاستقبال سوف تشتم رائحة سجائر رهيبة. يبدو أن التدخين في كل مكان شيئا ثقافيا ولكن يجب على الفندق أن يحترم حقيقة أن الكثير من نزلاءه لا يدخنون وأنه يمكن للمدخنين التدخين في الخارج. مستوى الحياة في مصر أرخص كثيرا مقارنة بأوروبا. تكلفة معظم المرافق في جميع أنحاء مصر نفس فندق صغير للشباب في أوروبا ولكنها ليست بنفس المعايير لذا كونوا مستعدين لذلك. اتخذنا خيار الغسيل واعتقدنا أنه مكلف قليلا بالنسبة للنتيجة، لوجود رائحة دخان في الملابس لذلك اعتقد أن استخدام هذه الخدمة لم يكن يستحق ذلك.
ممتع   نزلت بفندق أوريكس يوم واحد في 28 نوفمبر وكان الفندق رائعا، خاصةً المطعم العلوي. وكان الطعام ممتاز والعاملون متعاونين لأقصى درجة أثناء وجبة العشاء، فقد جربت فنادق أخرى بأوروبا وأستطيع أن أقول أن هذا الفندق أفضل من المعقول، فقد أعطونا، وبالمجان، خرائط ونصائح عن الأماكن السياحية التي يمكن زيارتها، وحافظوا على أمتعتنا مدة يوم كامل ونحن نتنزه. أما السرير فقد كان مريحا، وكان هذا الشيء مهم بالنسبة لزوجي الذي يعاني مشاكل بالظهر. وليس لدي مشكلة في النزول بنفس الفندق مرة أخرى. بالرغم من أن الحمام يحتاج لبعض التجديد، ولكن الموظفين كان بإمكانهم أن يكونوا ألطف أثناء وجبة الإفطار، إلا أننا كنا نتأخر بعض الشيء. زوجين أيرلنديين بأوائل الخمسينات من عمرهم.
1- البرنامج جيد لاكنه يثقل على الجهاز يعني بس يضعف النت يثقل جدا ، 2- اتمنه ان ترفعو علامة الموقع التي تظهر اسفل المحادثه الموجوده في مكان الكتابه. - اريد ان تزيلوها او ترفعوها لانها تضايقني في الكتابه والسلام ✋
أفضل أماكن الأستجمام   من أفضل الأماكن للأستجمام والطبيعة وكذلك الفخامة والخصوصية الشديدة كما يمكنكم القيام برحلة سفاري رائعة شرط أن يقوم الفندق بتنظيمها لكم  كما يجب مراعاة السفر بالطائرة ويفضل للأقامة عائلة أو زوجان شابان حديثي الزواج لما لها من متعة رائعه
عطلة رائعة   لقد ذهبنا لمدة أسبوع بالتأكيد ليس طويلاً بما يكفي و بالتأكيد سوف نعود مرة أخرى....فقط يمكن أن نقول أن الاستقبال كان سيئاً للغاية و بعض الموظفين كانوا وقحين جداً...غرف الفندق من الممكن أن تكون صالحة مع بعض التعديلات...و الطعام من الممكن أن يكون أكثر إثارة...و لكننا قضينا أفضل عطلة و أحببنا كل دقيقة منها...لا يمكننا الانتظار للذهاب هناك مرة أخرى في يناير القادم :)
المحل الوحيد اللي عنده اشياء مو مألوفة ،و كل اللي بيشتغلوا فيه مذوقين و بيستقبلوا بطريقة حلوة و مبتسمين و بساعدوك لاخر لحظة ..
طائر الجريح (جيد جداً) قبل 7 شهور ديكورات روعة بسيطة جدا بس فيها نوع من رقي والفخامة الجلسة هادية ورايقة الاستقبال مرة بسيط عندهم عندهم اطلالة حلوة وزينة القائمة عندهم زينة والاكل مرة طعم الاسعار حلوة انصحكم بالتجربة
بمجرد تجربته لن تذهب إلى أي مكان آخر!   يُعد فندق Nile Valley بدون أدنى شك أفضل فندق في الأقصر. لقد كنت أسافر مرتين في العام إلى الأقصر لمدة 8 أعوام. وبعد عامين من مشاهدة المعالم السياحية بالضفة الغربية لنهر النيل والإقامة في فندق يقال أنه 4 نجوم بالصفة الشرقية السياحية، اخذنا قرارًا بتجربة أحد الفنادق بالصفة الغربية للعيش مع المصريين. وكان هذا بلا شك أفضل قرار اتخذناه. لقد اقمنا مرات لا تحصى في فندق Nile Valley حيث يقوم حمادة وزوجته كارين بعمل أقصى ما بوسعهم لضمان توفير كل ما تحتاجه. كان طاقم العمل والطعام والمنظر من الغرف والجو العام والسعر رائعين وممتازين. وفي رأيي أن من يشتكي يكون متننمقًا جدًا. لم يوجد بالحمام سجادة للاستحمام، وقد تجد نفسك تسير فوق روث المواشي في الشوارع بدون تحذير، لكن هذه هي مصر في أفضل أشكالها وفي أفضل موقع ومع أفضل الأشخاص، وإن كنت غير مقتنع، فاذهب هناك وستكتب تعليقًا 5 نجوم. استمتع بوقتك!
فندق رائع   فعلا فندق رائع وخاصة الموقع قريب جدا من محطة الترام وقربه من جميع الاماكن الحيوية في اسطنبول  طاقم الفندق رائع وبشوش  حوض السباحة الداخلي جميل لمن يحب السباحة يتميز بسخونة الماء و مركز سابا الموجود جميل جدا  ملاحظة ياريت يوفرون وقت خاص للنساء فقط باعتبار تركيا دولة مسلمة
الله يعينك على التركة الوسخة التى تركها للك الفاسد واعوانه
فندق رائع والخدمة في قمتها   نظمنا مؤخرا حدثا في فندق Best Western Premier Senator بما في ذلك السكن لعديد من الضيوف الدوليين من أجل ملتقى ليومين. وعلى الرغم من العديد من المسائل الكبيرة والصغيرة التي يجب أن تؤخذ بعين الاعتبار، وجب أن أعترف أن كل شيء كان ممتازا - الغرف والطعام والإدارة العامة للفندق. كانت الغرف خفيفة واسعة و جديدة نوعا ما، كان الإفطار والطعام طبيعيا و لذيذا، وركذلك التفاصيل المحيطة في الفندق. كان فريق الإدارة رائعا مع نهج صادق موجه لصالح العملاء و مفيد جدا لهم. أود بصفة خاصة أن أشكر حسنو و جميع زملائه، و إنه لمن دواعي سروري التعاون معكم.
شاشه ممتازه وتستحق الا شاده بها ولا يعيبها سوا عدم وجود قاعدة تثبيت انصح بأقتنائها هذه النفاصيل عن تجربتي الشخصيه لهذه السلعه
افضل محل لشراء الحلويات و دائما اذهب اليه في جميع الاوقات لشراء الحلويات حتى في المناسبات و بالاخص فرع جمعية القادسية بحولي
قيمة مقابل السعر   الإيجابيات- غرفة واسعة جداً وإطلالة جميلة والقرب من معظم مراكز الأعمال والسعر مقابل القيمة. الموظفون بشكلٍ عام دمثون ومحبون للمساعدة. السلبيات - ضجة وازدحام خارج الفندق ليلاً، وشبكة الواي فاي لم تكن جيدة، والتنوع في الإفطار عادي جداً.
رااااااااااااااائعه ودرجة الوانها أجمل من الصوره  انصح الكل انو مايتردد يشتريها فوراااااا المسكارا والرموش والشادو وأيضا فرشة الشادو جودتها ممتازه
جمال وهدوء   اكثر الاماكن هدوء بالعين السخنه وتوفير كافه الخدمات للنزلاء من مطاعم وكافيهات وملاهى للاطفال والاطلاله الرائعه على البحر الاحمر وتعدد المسابح وتوفير الامن داخل المنتجع وتجربة التليفريك من اجمل ما يكون
ممتاز جدا وكل شي تحتاجه لتقنيه موجود وتصويره واضح جدا والريموت لتلفزيون والرسيفروالمكيفات جدا ممتاز وانصح به
very good but the color is  different than the picture
(جيد جداً) قبل شهر واحد أكل نظيف...وخفيف...ويتحضر قدامك...دايما ارسل السواق..بس لما رحت بنفسي...خلص في ١٠ دقايق...أحلي وجبة عشا بالنسبة لي...صحيح مافي مكان للعوائل...يعتبر خفايف...TAKE AWAY احسن حل...اطيب شي حلومي خضار...و منؤشة دجاج...
وقت ممتع   لقد سافرت انا واسرتى الى سى كلوب فى ابريل 2014 لمدة 5 ايام وهى المرة الاولى لنا فى شرم الشيخ وكان من حسن حظنا ان اخترنا هذا الفندق  أولا : مكان الفندق قريب جدا من المطار ويبعد عن خليج نعمة 25 ك وانحص من يذهب إلى هذا الفندق الا يغادره للذهاب الى خليج نعمه ثانيا : الفندق رائع من حيث الاستقبال ووالغرف والخدمة  ثالثا: الأكوا بارك تحفةوممتعة وامان للكبار والصغار رابعا : فريق الانيميشن شباب زى الفل وعملين جو رائع للمكان بجد تحية ليهم خامسا : الطعام جيد والعشاء كل يوم فى العشاء شواء مختلف  بجد نصيحة من أجمل الفنادق اللى ممكن تختارها
تمثال المسيح   زيارة تمثال المسيح ليس بالضروري ان تكون ديانتك مسيحي فأنا مسلم وقمت بالزياره لان في ذلك المكان سترى بعينيك مدينة الريودي جانيرو بأكملها والمطل من ذلك المكان جدا رائع وانت على ارتفاع اكثر من خمس مائة قدم
سلعة جيدة  وزنه خفيف يصلح للسفر والرحلات السعر مناسب
I Really like the case quality it matches the phone perfectly and it looks very nice on the phone worth the money but the screen protector is't that good but its okay
عطلة شتاء جميلة جدًا   يقع الفندق في مكان جيد جدًا على بعد دقائق قليلة سيرا على الأقدام إلى وسط مدينة الجونة، أو عن طريق خدمة التنقل. ولكن ليس هناك حاجة للذهاب خارج الفندق، إذا كنت لا تريد لأن هناك العديد من المحلات الصغيرة بالداخل. كان الموظفون ودودين للغاية، وقادرين على التحدث بلغات مختلفة (كما هو الحال مع الأشخاص العاملين في الحانات والمطاعم، وكذلك العاملين في مكتب الاستقبال، أو خدمة تنظيف الغرف). هو فندق نظيف للغاية... والطعام جيد. لديك العديد من الخيارات (الأسماك، واللحوم، والخضراوات غير المطبوخة والمطبوخة، والمأكولات، والخبز الطازج، والجبن، والكعك، والفواكه). وهناك أيضا اللحوم الرئيسية خلال فصل الشتاء، وهناك نوعان من الحانات في المساء: الأولى صالة البار (ممنوع التدخين) وبها موسيقى هادئة، و خدمة واي فاي مجانًا، وأخرى (التدخين في أماكن محددة) مع المزيد من الموسيقى والمرح. هناك 3 حمامات سباحة، وشاطئ في مرسى الفندق، والشاطئ الحقيقي في البحر الأحمر. يمكنك الوصول إليه عن طريق خدمة التنقل المجانية، والاستمتاع به لفترة طويلة؛ حيث يمكنك أيضا تناول المشروبات والطعام في مطعم صغير هناك. استكمالًا، لا تترددوا في اختيار هذا الفندق، وتمتعوا بعطلتكم! ربما سوف نلتقي، لأننا واثقون أننا سنعود قريبا!
رووووعه   فندق في غايت الروعه خدمه ونظافه وفخامه وحسن استقبال  ملاحظه بسيطه بشان شاشه التلفاز حجمها صغير وقلت قنوات الموسيقى والقنوات العربيه قله وجود سيارات الاجره خدمه المساااج غير مرضيه لقلت عدد الموظفين سعر المغسله مبالغ فيه جدا
ممتازة وسلهة الاستعمال ومفيدة للجميع اتمنى من الجميع تجربته وسلعه ممتازة
اختيار جيد    يقع الفندق في ضاحية سالزبورغ اللطيفة والهادئة، مع سهولة الوصول بالحافلات إلى المركز التاريخي، وبنسيون المبيت والإفطار هذا يعطيك بالضبط ما يعدك به: بنسيون هادئ وجميل تديره عائلة، مع غرفة كبيرة في مبنى خشبي محلي مميز يتكون من مبنيين، حمام واسع (4×3،5 م)، وإفطار بسيط جميل. إذا كان به اتصال بالإنترنت... اختيار جيد لزيارة سالزبورغ والمناطق المجاورة إذا كنت تهرب من الفنادق التقليدية ذات الطابع الصناعي المتأثر بالعولمة.
فندق جيد و أقامه رائعه   الفندق جيد جدا و الأثاث جديد و الخدمه جيده و الأفطار جيد و منوع و الموقع جيد كما يوجود مواقف مجانيه و خاصه وجود باصات النقل الجماعى سابتكو أمام الفندق تمر بشكل مستمر و لها طريق منفصل و خالى من السيارات و تقوم بالتوصيل بشكل مستمر و سريع للحرم و العوده منه الأستقبال لا يرد على الهاتف وعدم وجود باصات خاصه للفندق و لكنها مشكله بسيطه لوجود باصات تمر من أمام باب الفندق بشكل مستمر
انصح أصدقاء في لن جدا رائع شكراااااااا سوق كوم على خدمتكم المميزة
(جيد جداً) قبل 3 شهور التقيت أصدقاء الي في ستيكي خلال زيارتي للرياض وكانت تجربة جيدة. من الباب الاستقبال جيد والجلسات العائلية هادية والمكان كان شبه فاضي. خبرونا عن عروضهم الي كانت اضافة لطبق الستيك على شكل شوربة وسلطة من السلاد بار بصحن حجمه ممتاز مو صغير كباقي المحلات. انا طلبت السراليون ستيك وطلبتها مستوية ووصلتني تماما كما طلبت ولا نية ولا محروقة. وكان معها صوص الفلفل الاسود وماش بوتيتو وكمان خضار سوتيه وخبز جدا فريش. الكمية كانت ممتازة ووصلنا الطلب بسرعة معقولة. السعر مو رخيص لكن مقارنة بالكمية والنوع جيد جدا.
طائرة جيدة و انصح بتجربتها لكن عيبها ضعف اطارها و قصر مدة طيرانها
برج مارينا هايتس - الشقق   لقد أقمنا في شقتين في أحد الأبراج مع توفير معدات الطهي. لقد تم حجز الغرفة الأولى بشكل خاص عبر أحد مواقع الإنترنت، وهي تقع في الطابق 33 في مواجهة نادي الإمارات للجولف. كما أنها تطل على ناطحات السحاب الموجودة في المدينة بسبب وجود منطقة كبيرة مفتوحة تسمح بذلك. الشرفة طويلة جدًا، لكن السور الزجاجي متأرجح ويجعل من المخيف الاستناد إليه. المكان نفسه نظيف وهادئ ومريح. السوبر ماركت هنا مفيد للغاية، كما أن المشي ليلاً ذو متعة كبيرة. أما الشقة الثانية، فقد تم حجزها لأن الشقة الأولى لم تكن متوفرة سوى لمدة 5 أيام، وكنا نحتاج إلى ثلاثة أيام أخرى. لقد أعطانا موظف الأمن في الاستقبال رقم هاتف إحدى الشركات الفندقية التي تمتلك 12 شقة في هذا البرج. لقد جاء المدير على الفور بعد هذه المكالمة، وعرض علينا شقة تطل على الشاطئ لكنها في الطابق الثامن. لقد كان الثمن باهظًا بسبب موقعها الرائع، لكن الأمر كان معقولاً مع مشاركة 5 أصدقاء. إن وجود أريكة كبيرة من الجلد يعني عدم الحاجة إلى وجود سرير سفر. لم تكن هناك مشكلات، وكان المكان نظيفًا ومرتبًا. لقد سمح لنا المدير بترك حقائبنا في مكتبه خلال الفترة بين تغيير الشقتين. كان متاحًا لنا استخدام صالة الجيمنازيوم ولعب تنس الطاولة واستخدام حمام السباحة والجاكوزي وغرفة البخار مجانًا، وكان بإمكاننا لعب البيلياردو، لكن لم تكن هناك عصا أو أية كرات.
أحببت الأسلوب و الخدمة - المكان المفضل لدي للإقامة في بريز فيجاس    إن كنت تبحث عن غرف ممتعة و خدمة استثنائية، فإن "إمبوريوم" هو اختيارك الأفضل !  فريق العمل متيقظ و ودود جداً.  حانة داخل النزل رائعة بالإضافة إلي العديد من المطاعم و المقاهي بالقرب منك.  حتي أن غرفة السبا الملكية بها غسالة ومجفف.  مذهلة !!
حميلة جداً
أطول وكذلك أفضل فندق   إنها واحدة من أكثر إقاماتي فخامة خلال رحلاتي الخارجية جميعها. غرفة رائعة حقاً، كما توجد تشكيلة من مطابخ من اليابان، والصين إلى الهند. مكان حوض السباحة، وغرف المؤتمرات، وقاعات الاحتفالات، كانوا جيدين حقاً. دورات المياه كانت حقاً ضخمة بالمقارنة مع الفنادق الأخرى. إجمالاً، مكان جيد للإقامة!
ممتاز بيسد الشهيه جدااا ومن اول يومين الفرق واضح في طريقه الاكل والوزن نزل من اول شهر   رائع جدااا شكرا سوق
فندق اكثر من رائع   يقع هذا الفندق في قلب المدينة وبالقرب جدا من المطاعم والمقاهي والاماكن كلها مشتاقهلك السياحية هذا عن الموقع اما النظافه فهو نظيف جدا جدا وموظفي هذا الفندق جدا لطيفين ويمدون يدالعون يوجدبه غرفه عامه بها تلفاز والعاب الفديو جميله جدا  انا حتما ساقيم في هذا المكان مجددا
والله طالع هنجمه بالمباشر هههه لايزيد يطلع بالتلفزيون اتضح لي انه نضره خفيف يوم يكسر الكلام اما الان اسد 😅
فندق عظيم من جميع النواحي   جئت هنا مع زوجتي بمناسبة الذكرى الفضية لزواجنا. و احتفلنا باليوم الخاص في المطعم الإيطالي بالفندق. الوجبة كانت رائعة و قد أعطونا كعكة خاصة بدون تكاليف إضافية. كامل إقامتنا هنا كانت ممتعة جداً.
قبل سنة واحدة يمـــــي مطعم ابو كمال لايعلا عليه ،نظافه واستقبال وجلسات خياليه ،اما الاكل لذيييييذ جربو الجمري المشوي مع الصوص ،شي مو طبيعي بس نصيحه لبغيتو تروحون خلو البزران بالبيت لان جوة رومنسي وينفع للعرسان،وبعدين راضوهم بماك دونالدز خخخخخ
رائع بس غالي كتير   حلو بس غالي كتير ما يقدر احد ان يروح هناك اة عالية صح سعار هلبة غالية حرام نزلو شوي عاشان ناس كلها تروح
من ارقي واحلي عيادات الكويت للأسنان وبها نخبه من اروع الاطباء وانا شخصيا لا ارتاح بالتعامل مع عياده غيرها واسعارهم مرتفعه نسبيا لكن الجوده جدا عاليه بمستوي العلاج لذلك تستاهل ١٠ من ١٠
بودرة الكوﻻجين
المنتج هو المنتج الاصلى والذى يوجد منه ثلاثة احجام 30 و 50 و 100 مم ولا يوجد بمصر حجم  30 مم
رائعة مثل الصورة حسنة المظهر و الشكل الوانها متناسقة و خفيفة الوزن  تتميز بالدقة في الصنع والشكل.شكرا لكم على هذا المنتج الرائع
رائع   يجب النزول فيه لمعرفة مدى روعته. فهو قريب من الحرم وخدماتها رائعة كما ﻷن موظفيها متوفرين لخدمة النزﻻء دائما. وإن تمكن الفندق من إجراء بعض التغيير على قائمة وجبة اﻹفطار فبالتأكيد ستكون تجربة فوق العادة بكل المقاييس.
قبل سنة واحدة فعلاً من اروع المطاعم اللي تقدم اكل صحي ونظيف وهذا هو الشي المهم في كل مطعم وبصراحه اعجبني فيه تنوع الاكلات وطريقة تقديمه في عمل اي ساندوش بصراحه فكرة انه انت تعمل اللي بدك اياه هذي فكره حلوه وتمشي معاه لحد ما تحاسب وتمشي وكل اللي نفسك فيه تضيفه وكل شي ينعمل قدامك وبنظافه وبجودة اكل مميزه ،،،، يستحق التجربه
محل بطابع أمريكي بكل شيء: المأكولات ، الديكور وحتى الموسيقى. ممكن تختار حجم الستيك وطريقة شويه بالطريقة الي تعجبك.
رائع   فندق قمة في الروعة من وقت إجراء عملية التشيك إن إلى التشيك آوت  استقبال الموظفين سهولة إجراء الحجوزات الابتسامه الدائمه نظافة الغرف التعامل السلس مع كامل طاقم الفندق وأكثرررررر  بجد ماحصلت عيب أتكلم عنه
جيد   مر الفندق بأوقات عصيبة، فلا يكاد يوجد أي سائح، وهذا يعني أنه لا يوجد نقود. يعمل الفتيان هناك بجد، لكن لا يدفع لهم في العديد من المرات. وعندما تشتكي من شيء ما، يصلحونه مباشرة. إنهم يجددون كل شيء، وسادات وطلاء جديدين، تنظيف حوض السباحة والكثير غير ذلك. ذهبت إلى هناك في أبريل/ نيسان أيضاً، وكان المكان جيداً وعلى خير ما يرام. سأعود إلى هناك قريباً. إنه فندق منخفض التكلفة، لذلك فإنك تحصل على الكثير مقابل سعر قليل، ومياه الدوش في جميع الفنادق القريبة من البحر مالحة.
قبل سنة واحدة روووووعه نظافة سواء الأكل أو الديكور والطاولات وحتى اليونوفورم للعاملين و ديكور يشهي وخدمة سريعة وفائقة اللباقة جد رووووعه
مكان جيد وطعام طيب   عشقت المكان والطعام. المكان استراتيجي جدًا حيث أنه قريب من مارينا ياس (إذا كنت تحب إف 1 فقط). ولكنه بعيد لحد ما من معالم الجذب الأخرى مثل مول مارينا. لديهم حافلة نقل لكني أعتقد أن الإطار الزمني ليس جيدًا إذا كنت من مدمني التسوق.
قبل 4 شهور البارح زرت المطعم لأول مره جداً رآئع ، هدوء ، أضواء خافته جداً ، جو رومآنسي التصميم بسيط الخدمه وسرعة الطلب جيده قائمة الطعام متنوعه مابين الأيطالي ، الفرنسي ، الاسباني ، وقآئمة المطعم الخاصه آسعآرهم غاليه شوي ، يعني ماراح تطلع بالكثير بأقل من 200 وممكن يجهزون لك طاوله أذا عندك مناسبه الطاوله بالصور
منتج جميل لكن ينقصه حجم الذاكرة الداخلية .
بما انه فصل الصيف قرب كون زون ايس كريم عال الجودة طعم و لااروع يقدمون العديد من النكهات والخلطات و دائمى التجديد وكل فترة يقدموا نكهان جدبدة ولديهم العديد من الفروع كما ان منتجاتتهم متوافره فى اغلب السوبرماركت وباسعار مناسبه جرب ايس كريم ولن تندم
بارون هليوبوليس   من افضل الفنادق التي نزلت بها في القاهره موقع متميز يطل على مناطق هادئه قريب من المطار  ايضا الاستقبال الممتاز والخدمه الجيده ونظافه المطاعم  هذه هي المره الاولى لنا في فندق البارون لاكن سوف نرشحه دائما لشركتنا الموقره
قبل 16 ساعة لو مو التأخير الي يصير في الطلبيه والبطء الشديد كان هو بخير ولا شغلهم نظيف وشاورمتهم ولا أروع بس تشيل هم لما تروح انك بتجلس وقت على ما يخلص لك شاورمتين أسعارهم حلوه وما جربت التوصيل ما ادري هل في حد معين التوصيل ولا عادي
رائع جداً   كان الفندق رائع جدا خاصتآ كنا ف الطابق ال ١٥ وكانت الأطلالة حلوه وكانت الغرفة كل شئ فيها باللمس مرا حلو  واخضوصا أيضاً أن قبائلها برج العرب ٧ستار الفندق يستحق ٧ستار وليس٥ستار  النظافة شئ أساسي عندهم ب الفندق  وأول ما وصلنا وشكلت وحركات انصح الكل يروحة بدل برج العرب
البنك حلو وراقي وقسم النساء التعامل فيه جدا رائع والموظفات فاهمين شغلهم وسريعين عجبني التعامل معاهم كل شي بنظام وترتيب انصح فيه جداا لاي شخص حاب يتعامل معاهم ولهم فروع كثير في المملكة وجده يعني ماتتعب وانت دور عليهم
منتجع عجمان بلاس   الفندق حديث وجميل ومرتب  خدماته لا ترقي للخمسة نجوم  الأدوات المتوفرة في الغرف لا تليق بخمسة نجوم  المسبح الخارجي جميل ولكنة صغير  الشاطئ ممتاز ولكنه غير نظيف  الوجبات الغذائية متنوعه ولذيذة  اسعار الخدمات والوجبات داخل الفندق مبالغ بها  خدمة الأنترنت مجانية - في بعض الغرف الخدمة ضعيفة وارسال الهواتف خاصة لشركة دو داخل الفندق غير جيدة
الأسعار غالية والخدمة جيده لكن نتمنى الأفضل .. بالنسبة للمعجنات والحلويات فيها من الجودة الكثير نتمنى الإرتقاء أكثر في جميع الوسائل للوصول الى اقصى درجة من ارضاء العملاء والحصول على رضى الجمهور والمزيد من الابتكار والافكار الطموحة ...بالنسبة للنظافة جيدة جدا..
جميع حلوياته شهيه
مكان روعة   السلام عليكم  حقيقة هذا المكان من اجمل التجارب التي ٱمضيتها في حياتي أنه شيئ ممتع بأنك تعيش فصل الشتاء في الصيٌف .. مع اشخاص من اعلى ترحيب و اعلى مستوى ... شكرا
Good martial and good face
good for the price..
قطعة صغيرة من الجنة   مكان جميل و هادىء على الضفة الأكثر هدوءاً من النيل و لكنه ملائم لأخد رحلة نيلية بالقارب للأقصر و ملائم للرحلات لوادي الملوك إلخ. إنه ليس بفندق ذو خمس نجوم و لكنه مريح جداً بنفس القدر و بمقابل معقول جداً و هو واحد من الأماكن القليلة التي تبيع البيرة في المنطقة. الجو بالخارج بارد جداً و أحمد مفيد للغاية و مثقف. المصريون يحتاجون لنا حقاً الآن بسبب الطريقة التي صُورت بها بلدهم في الإعلام البريطاني، كنا هناك في الأسبوع الماضي و لا يوجد أي أثر لاضطرابات و لكن يوجد بعض السياح القليلون الذين يعتمدون عليهم. من الممكن أن تحدث لك بعض المضايقات و لكنها لا تصل لمرحلة التهديد. و يجب أن نذكر أنفسنا بمدى رخص كل شيء هنا فعندما نتجادل على فرق، و ليكن، 10 جنيه مصري لأجرة سيارة الأجرة. فهذه القيمة تساوي حوالي جنيه إسترليني واحد بالنسبة لنا و لكنه يعني الكثير لشخص ما و الذي قد لا يحصل على أجرة أخرى في هذا اليوم. تأجير مرشد من شركة لونلي بلانيت كان خطأً كبيراً، فهو ليس بنفس فائدة مرشد رف جايد و الذي قمنا بتأجيره في زيارتنا الأخيرة منذ بضع سنوات.
روح باريس النابض بالحياة   شارع نابض بالحياة في كل الأوقات يبدأ من قوس النصر وينتهي بالمسلة المصرية وهو شارع واسع وفيه الكثير من المراكز التجارية والماركات العالمية وبعض الإستعراضات ما يميز الشارع هو أنه بمثابة قرية عالمية صغيرة مختلف الجنسيات والمطابخ والمقاهي العالمية بالإضافة إلى متعة التسوق.
السماعة بشكل عام رائعة بالمميزات الموجوده فيها
محل شامل جميع احتياجات الحامل وانصح به بعد التجربه و هو الافضل جوده
التسوق شيء مهم و الأهم من هذا هو كيفية التسوق اولا و اهم شيء هو التأكد من تاريخ الأنتاج و الأنتهاء لان معظم الناس لا يهتمون الى هذه الأشياء و لكنها مهمة لصحتهم و ان كان مثلا كيس من الشيبس منتهي صلاحيته سوف يؤدي الى التسمم و شكرا و ارجو الأنتباه
سوف أعيد التجربة مرة أخرى لأنها كانت إقامة ممتعة   الفندق صغير و نظيف و ممتع في ديكوراته. خدمة الموظفين ممتازة مع مبادرة منهم للخدمة في أي وقت. أعجبني مكان الفندق القريب جدا من المنطقة الحيوية في أورتاكوي و لكنه قد يكون غير مناسب للكبار في السن بسبب ارتفاعه. المنظر من الأعلى على جسر البسفور رائع والمكان هادئ .
إقامة مدهشة   أقمت مع زوجتي بفندق "علي بابا" لأربعة ليالي. لقد ذهبنا لدهب مرات عديدة من قبل، و لكن هذا الفندق هو أحد فنادقنا المفضلة. الغرف كبيرة بمُكَيف هواء. العاملون ودودون و معاونون للغاية و خصوصاً محمد و بيڨرلي. لقد استمتعنا جداً بإقامتنا.
جنتك الخاصة   منتجع صغير يجمع بين الخصوصية والجمال والراحة والخدمة المميزة  الموظفين وديدين  اهتمام بالنظافة والخصوصية  المالك وزوجتة ودودين ومتعاونين ومضيافين  الموقع ليس بعيد عن سنتر المدينة لكن بعيد عن الضوضاء  الافطار حسب الطلب
سحر الجمال   كل شئ فيه جميل من موقعه و نظافه و نظام و كل شئ فيه روعه ونظيف و كل الناس الموجدين فيه محترمين و الخادمه ممتازة و الموقع ممياز وجميل وساحر و البرامج ممتازة وجميله جداً و مسليه للكبار و الصغار و البرامج مستواه رقي جداً
(جيد جداً) السلام عليكم. مكتبة جرير معروفة طبعاً واسمها معها فهي ليست مجرد مكتبة، بتقدر تعتمد عليها بإنك تلاقي فيها كل شي من قرطاسية أو إلكترونيات أو حتى كتب، بس بعيبها ارتفاع سعرها اللي مرات بيكون مبالغ فيه. يعني محتاج إنك تكون عارف سعر الشغلة من بره إزا بدك تشتريها من عندهم علشان تعرف بأديش غالبينك قبل ما تشتري، المكتبة نضيفة ومرتبة وأحلى ما فيها المقاعد الموجودة في قسم الكتب علشان تقعد تتصفح الكتاب على راحتك قبل ما تشتري، الموظفين موجودين لخدمتك بمجرد ما تناديهم غير هيك ما بيتدخلوا فيك. طبعاً عندهم فرعين: واحد في أول شارع سلوى وهو الرئيسي، والتاني في الريان بنفس عمارة ماكس.
السماعة ممتازة جدا وعملية للغاية
تجربة مميزة   الفندق جيد جدا من جميع النواحي ابتداءا من حامل الأمتعة الى تسجيل الخروج لكن يوجد عيوب بسيطة أولها ملاعب كرة السلة والقدم مكشوفة وهي على سطح الفندق وثانيها ان رسوم الضيوف مرتفعه جدا وهي ٥٠٠ درهم بدون سرير إضافي والسرير الإضافي يكلف ١٢٠ درهم اخرى
أفضل هامبتون في العالم.....    بصفتي أمريكي مقيم الآن في أوروبا، فقد رأيت الكثير من الفنادق والقليل جدًا من نُزُل هامبتون (خاصة تلك الموجودة في الولايات المتحدة). وهذا أعلى بكثير في مستوى الجودة والخدمة من أي نُزُل رأيته أو أقمت فيه. جديد جدًا، الديكور الداخلي حديث جدًا، الأسرّة رائعة وجيدة، الإفطار جيد جدًا، منطقة الحانة، الصالة الرياضية، إلخ. وهو يقع في حي "راقٍ" ورائع وبه مطاعم ومتاجر راقية، إلخ في كل مكان. يقع بالقرب من محطة المترو ومحطة السكك الحديدية الخفيفة "يو 3"، وهو مكان رائع للإقامة في برلين ويقدم قيمة ممتازة بشكل عام. بالتأكيد سأعود، وأوصي به بشدة.
ترحيبا حارا   يجعل العاملون بفندق Ocean Club إقامتك مميزة عن غيرها. حيث يمكنهم فعل الكثير من أجلك وهم ودودون للغاية. و يسعدهم كثرا مشاركة ثقافتهم معك. فهناك مدير جديد للفندق يعمل جاهدا مع باقي العاملين لجعله فندقا رائعا. كانت قيمة استثنائية مقابل المال. قضيت عطلة مذهلة في هذا الفندق الصغير و الودود و سوف أعود إليه مرة أخرى بأسرع ما يمكن.
اجعله آخر محطاتك السياحية   إذا أردت الإستمتاع بإطلالة على كل مدينة باريس خصوصًا برج إيفل والإستمتاع بوجبة الغداء أو العشاء على منظر مهيب للمدينة فلا تفوت زيارة البرج  وللحصول على ملف تعريفي عن النشاطات فقط فم بزيارة الموقع الرسمي له  انصح به في نهاية الجولة السياحية في باريس لأنك على قمته ستسترجع كل الأوقات الجميلة في باريس
جيده جدا بالنسبة لسعرها
مكان جميل و مناسب   لقد زرت اندونيسيا كثيرا من عام 2001 الى عام 2012 و سكنت فيه ثلاث مرات عام 2011 و 2012 انصح بالسكن فيه مستوى الامن مرتفع و ممتاز جدا و النظافة و فريق العمل بشوش .. جميع الاشياء الثمينة و النقود تستطيع تامينها داخل الغرفة في خزانة خاصه برقم انت تختارة توجد ورقة فوق الخزانه لطريقة الاستخدام و التامين برقم سري خاص بك .... لن تندم على السكن فيه انها نصيحة توجد شقة ثلاث غرف واحده كبيرة بسرير كبير و الباقي صغيرة بسرير صغير و شقة بغرفتين ... الى اللقاء نلتقي قريبا
غرف واسعه و موقع ممتاز   جميل الغرف كانت كبيره وقريب من المناره وشارع العرب "افضل المشي على الأقدام " مناسب للعائلات اكثر التكيف كان ممتاز المطعم الذي بالأسفل لديهم نودلز لذيذة لكن التلفاز كان صغير جداً و يطلبون فلوس على الواي فاي و الاغطيه الزياده
فندق في مجمله جيد جدا   قمت بزيارة الفندق فى شهر ستمبر 2013 الفندق كان رائع من حيث الموقع و الفيو و نظافة الغرفة و الشاطى من حيث التجهيزات اما الاستحمام فهو غير رملى و به صخور اما الطعام فبه مطاعم متنوعة و هو في المجمل منتجع جميل من حيث الحدائق و الترفيه.
ربنا يوفقك لكل خير ويعينك على هذا الشعب اللي مش عاجباه حاجه
فندق رائع   فندق يستحق فوق الخمس نجوم من حيث الاستقبال والخدمة والنظافة ذهبت اليه اكثر من مرة وسوف اكررها ومستوى الطعام فوق الممتاز والانيمشن ظراف جدا ومحبوبين والعاملين هناك من خدمة الغرف ممتازين منهم بولس ومن البار سامح وانطون السائق وغيرهم فكلهم ممتازين والفندق يستحق ان يكون افضل فندق فى شرم الشيخ
لعبة ممتعه
إقامة رائعة!   إنه دوماً فندق رائع للإقامة. أحب خدمة الغرف، بالرغم من أنني متأكد أن هناك شخصاً ما مكلفاً بغرفتي. كنت خارجاً للتو من خبرة مريعة، لذا فقد شعرت بكرم ضيافة كبير. كان هناك ترحاباً حاراً بي، وغرف رائعة. الإنترنت السلكي يظل مزعجاً، لأن الإنسان لا يعمل فقط على المكتب الموجود في غرفة الفندق.
قبل سنة واحدة هي صحيح من اقدم الصالات بس انا ما احب غيرها مريحة جدا ولها رونق خاص بالشباب الخدمة فيها مميزة والصالة جدا نظيفة ومرتبة واسعاره مناسبة لكل الشباب ما احس انها غاليه ابد مثل غيرها انصح فها
من افضل الفنادق المحيطة بالحرم   الايجابيات: القرب من الحرم، غرف واسعة، افطار شهي، سرعة اجراءات الدخول والخروج  السلبيات: عدم وجود مواقف مجانية والمواقف القريبة باهظة التكلفة (15 ريال للساعة) ، وجود ذباب صغير بالمطعم، الانترنت تكاد تكون منعدمة  بوجه عام ايجابياته تتفوق على سلبياته وانصح به لمن لا ينوون الذهاب بسيارتهم
أورينتال باى مكان مميز   نتيجه لظروف عملى وتواجدى من وقت لأخر فى مرسى علم .. ولذا تكررت زيارتى وإقامتى فى فندق أورينتال باى والذى أسعدنى التواجد به فالجميع متعاون ويقدم يد المساعده إلى جانب الخدمه مميزه والتنوع اليومى سواء من حيث المواد الترفيهيه و البوفيه والمكان ذو طابع معمارى مميز ودافىء والشاطىء مميز جدا والأحياء البحريه به و برغم زيارتى للعديد من الفنادق ولكننى أؤكد أن أكثر الأماكن التى أفضلها وأنوى تكرار زيارتها هى أورينتال باى
منتجع راقي و رحلة ممتعة   عندما حجزت في هذا الفندق كنت مترددا حيث سمعت الكثير عن فنادق شرم الشيخ و انها لا ترتقي الى خدمة 5 نجوم. و لكن عندما وصلت الفندق تبين لي العكس تماما حيث وجدت الموظفين لطيفين للغاية و يعاملوك كأنك امير. و هذا لا يعني بالضرورة عدم اكرامهم بقليل من الجنيهات فهم يرغبون بذلك و يخدموك بكل اخلاص. و بالنسبة للنظافة فهي على اكمل وجه و دائما هناك من يرتب و ينظف لضمان ان تكون غرفتك بكامل نظافتها و بهاءها و كذلك البرك و الحدائق. اما الطعام فهو متنوع و لذيذ و يتبدل كل يوم تقريبا فلا بد الا و ان تجد ما يستهويك من انواع الطعام المعروضة و بالنسبة لي كوني شرقي كانت معظم الاطعمة المعروضة تروق لي و استحسنها. و انصحك بتجربة الحمام التركي و المساج فهو رائع و لا يكلف الكثير فقط 250 جنيه لبرنامج كامل شامل الساونا و البخار و الجاكوزي و الحمام التركي و المساج. معظم النزلاء من الروس و هم ليس بذلك الرقي و لكن ما دمت تنشغل بنفسك و لا تخالطهم بشدة فأنت على خير ما يرام علما انهم ايضا لا ينشغلون بالاخرين و تجدهم مجموعات مع بعضهم. لا اشجعك على استخدام باص الفندق للتنقل حيث انه مكلف بينما يمر ميني باص امام الفندق مباشرة كل 10 دقائق تقريبا و ينقلك الى حيثما تشاء بتكلفة قليلة جدا 5 جنيه فقط. بالنسبة لشاطيء البحر الخاص بالفندق فهو مزعج من حيث تواجد الصخور بكثافة و صعوبة المشي في ماء البحر و هو غير ممتع للسباحة و لكن يمكنك ارتداء شوز للبحر و الكمامة و النظارات و الاستمتاع بانواع السمك المختلفة التي تسبح حواليك و على الشاطيء القريب و هذه ظاهرة غريبة تستحق المشاهدة.الاقامة في الفندق ممتعة جدا و دائما يوجد مكان لمن يبحثون عن الهدوء و الراحة و الاسترخاء فهناك دائما ميوزك لطيفة خصوصا مع مغيب الشمس. خدمة المساج في الغرف غير متوفرة و ليس كما ذكرت بعض المواقع الالكترونية حول الفندق الا ان المساج في مركز السبا له خصوصيته و جميل جدا.
فندق جيد جدا   الفندق ممتاز  الغرف نظيفة   ميني بار من المشروبات الغازية مجاني  متوفر خدمة واي فاي في الغرف  افطار رائع  مستوى الخدمة يفوق فنادق التقسيم. الطاقم لطيفون جدا  كانوا قد تعاونوا معنا تسجل المغادرة متأخرا. مشكلة الفندق الوحيدة هي في موقعة  فالبرغم من انه قريب من ساحة التقسيم الا ان المنطقة تبدو صناعية. متوفر سيارة مجانية من الفندق للتوصيل الى التقسيم في اي وقت تشاء قبل الساعة الثامنة مساء". اوصي به و لا اتردد في السكن به مرة اخرى.
(جيد جداً) مستشفى جيد
هو الأفضل على الإطلاق فيه تجد كل ما تحتاجه من مستلزمات منزلية وأيضا أكثر شي أحبه أسواق المعلم وفي تنزيلات
موقع مذهل   أقمنا في شقة بها غرفتي نوم لمدة تسعة أيام، وجدنا هذا الفندق رائعا من كل الجوانب. الطاقم على أهبة الإستعداد لمساعدتك بأي وسيلة يستطيعون بها مساعدتك. نعم هناك الكثير من أعمال البناء تجري في الفندق إلا إنني كنت في الطابع الثامن والعشرين ، فالضوضاء كانت ضعيفة. نعم كان هناك سباق للسيارات، ولكن أيضا كان الصوت ضعيفا. وجدنا عمال النظافة في حالة من الفوضى وعدم الالتزام، في مرات كثيرة كانوا يحضرون أثناء تجهيز العشاء وفي أوقات استحمام الأطفال وكنا نضطر إلى ردهم دون القيام بعملهم. شكوتي الأخرى حول موضوع "انقاذ الكوكب" بالمحافظة على المياه. بالرغم من أننا طلبنا مرارا وتكرارا عدم تشغيل غسالة الأطباق لغسل كوبين فقط، إلا أن ذلك لم يغير من الأمر شيئا. كنا نعلق الفوط ( كما طلب منا) كي لا يتم تغييرها يوميا، ولكن دون جدوى، في كل يوم فوط جديدة. هذا الأمر في اعتقادي يجب على الإدراة أخذه في الإعتبار. ولكن كما أسلفت، الطاقم ممتاز جدا وكذلك الموقع. بالتأكيد سأقيم في هذا الفندق مرة أخرى مع اسرتي.
فندق هادئ ورائع جدا   الفندق اكثر من رائع وانصح به وبشده لمن يبحث عن الراحه والاسترخاء ، عباره عن فلل فاخره بمستوى اكثر من ٥ نجوم ، يعاب عليه بعد الفلل عن بوابة الفندق والافطار فيه غير متنوع اما باقي الخدمات ممتازه من نظافه وخدمة غرف ومسابح وجاكوزي ومساج ومسطحات خضراء تبعث للنفس الراحه
قبل سنة واحدة هذا المطعم من المطاعم الى جلستهم مرة هادية ومريحة والخدمة عندهم جدا راقية وهادية والاسعار مرة عادية مهب غالية النظافة زينة انصح فيهم
المكان رائع جدا جدا ... ومتوفر فيه جمييع الاحتياجات وانه اعجبني جدا ... وهو مكان وااسع جدا متنوع فيه الترفيه والراحة والمأكولات فهو مكان رائع حقا
جميل أنصح باقتنائه
فضل تطبيق في الحيااااااااااه الي يبي ينبسط يحمله
من افضل العطور الرجالية الرسمية
ممتاز جداً.    حجزت غرفة بسعر عليه عرض خاص، و تم قبول الطلب المبكر الخاص بإجراءات دخول الفندق. قام موظفو مكتب الإستقبال بالترحيب بي، ترحيباً غاية في الود و ابتسامة لا تنساها أبداً. ولكنه ليس فقط موظفي مكتب الإستقبال كانت لديهم هذه الإبتسامة بل حتى موظفي خدمة الغرف و كل الموظفين الآخرين لهذا الفندق جعلوني أشعر بشعور جيد بابتسامتهم الدافئة و اهتمامهم الكريم الذي أعطوه لي. غرفتي (المطورة) كانت أكثر من رائعة. بدت و كأنها جديدة و نظيفة جداً و تم تزيينها بشكل جميل و الأجهزة كانت على أحدث طراز و الإنترنت كان سريعاً جداً. سلة من الفواكهة تم إعدادها بحب و تم إختيار الفاكهة بعناية. كل طلباتي كانت تنفذ في الحال من موظفي الفندق دون أن أطلبها مرة ثانية. موظفي البارالذي في الردهة كانوا يقدموا دائماً الخدمة باهتمام. البوفيه كان حلماً تشتاقه عيناي وكان بالطبع لذيذاً جداً. أتطلع إلى زيارتي المقبلة، هذا الفندق يمكن أن أنصح به 100%. شكرا لكل من يعمل بـ "وستين" و اللذين حولوا إقامتي إلى حدثاً غير عادي. بيتر نوير.
السلعه كانت نفس ماوصفت به اتمنى ان كل من في سوق كوم ان تكون بضاعتهم نفس وصفهم  مثل هذه السلعه حتى ان طريقة تغليفها كانت قمة في الترتيب والنظافه وبطريقه جدا رائعه فالف شكر وفعلا السلعه ممتازه
كتير حلو 😃بس ليش ما اقدر ارسل فيديو 😞 اتمنه تعالجون المشكله 😊
أكرم بهم
فندق ممتاز وموقع رائع   لقد مكثنا في هذا الفندق لمدة 3 ليال في ديسمبر كجزء من عطلة إلى مصر مدتها اسبوعين. كان جميلا لأخذ قسط من الراحة بعيدا عن المعابد والأهرامات حيث يمكنك الاسترخاء تحت الشمس وعلى الرمال ليومين بينما يتولى الفندق جميع ما تحتاجه. المنتجع كان كبيرا وبه امكانيات ممتازة للإستمتاع بالنشاطات المختلفة- الألعاب والتسلية ورياضات المغامرة أو ببساطة الاسترخاء بجوار الشاطيء أو احواض السباحة الجميلة. الغرف كانت فسيحة ومفروشة جيداً بالأثاث. كان لدينا غرف تواجه البحر مباشرة بالقرب من الشاطيء والمنظر من الشرفات يطل على البحر الأحمر كان رائعاً خاصة خلال شروق وغروب الشمس. مع ذلك كان بعض المباني تحتوي على غرف تواجه حوض السباحة كانت كثيرة الضوضاء أحياناً. الطعام الذي يقدمه الفندق ممتاز وبخدمة رائعة. لقد استمتعنا أيضاً بالأطباق المصرية. فقط أعبر الطريق من الفندق حيث يوجد ممر صغير ولكنه جميل للتسوق يحوي محلات الهدايا التذكارية وزوج من محلات تقديم البيتزا فقد استمتعنا بها أيضاً. ومول التسوق الكبير- زينزو مول يبعد أيضا مسيرة (10 دقائق) سيرا على الأقدام من الفندق. إذا كنت تخطط للبقاء أطول وتريد استخدام السوبر ماركت الموجودة فهناك كل ما تريد.
ممتازه العدسات لجميع الجوالات الجلكسي والسامسونج
نُزُل رائع    أسعار معقولة جدًا نحو 30 يورو في الليلة، ويستغرق 5 دقائق بالترام إلى ساحة دام وأقل من 10 دقائق إلى المحطة المركزية، ولا يُسمح بالتدخين أو المخدرات أو الكحوليات، الإفطار مجاني، وفريق العمل ودود جدًا، تم توفير مفارش للسرير أيضًا، والبيئة آمنة جدًا.
فريق عمل لطيف وودود    أحيانا ما يجعل الفندق رائعاً هو الأشخاص . إن تشيكو بيست ويسترن هذا هو قيمة نظيفة بسيطة تتوقعها من فنادق بيست ويسترن ولكن الأشخاص جعلوه عظيماً. وصلنا متأخرين بدون حجز فوجدوا لنا غرفة هادئة كبيرة لأربعتنا وبسعر معقول. لقد تركت بعض الأشياء في فندق سابق فأعطوني غيرها بسخاء لاستبدال أدوات الحمام الخ. أعتقد أن الشخص في مكتب الاستقبال كان "ريك". جعلنا نشعر بالراحة وعرفنا على بلدة كالفورنيا اللطيفة.
قبل سنة واحدة الاكل الشامي قمة عندهم والسلاطات والمقبلات والمخلالات بعد روعة انا بصراحة احب اكلهم كثير واحب الجلسة عندهم جلسة هادئة وحلوة والاسعار بعد تجنن
قبل سنة واحدة السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة هذا المكان ما كنت اعرفة من قبل غير ان صديق لي الله يذكرة بالخير خذني مرة عليه وحسيت اللعبة مرة ممتعة وزينة والواحد يمضي وقت مرة ممتع وبالرياضة زينة واسعاره مو غاليه بس لو شوي يهتمون بالصالة يجددون فيها تصير افض بكثير انا احب اروح وانصح الكل بعد يروح عليها مشكورين ياجيران
شرم الشيخ   فندق جيد به مطعم عالمى بالاضافه لحمام سباحه راءع يحتوى الفندق على عدد من الغرف مخصصه للوفود الملفت ان حجم الغرفه كبير جدا تشعر انك فى بيتك كما ان المطعم يقدم جميع الاطعمه الغربيه والشرقيه  كما يوجد باللوبى بار يقدم القهوه بالصباح مع المخبوزات الغربيه
مطعم التركي المركزي   يقدم اشهى المشاوي التركية و سندويشات شاورما مميزة   سلطات   مشروبات باردة وساخنةوعلى دوقك بس اطلب وتمنى والكل يكون جاهز وبترتيب وما حد ما يعرف ها المطعم
فندق رائع لكن العمال غير متعاونين    كل شيء في هذا الفندق كان رائعًا باستثناء أمر واحد. المساعدة في مكتب الاستقبال! (3 أشخاص مختلفين في 3 مناسبات مختلفة) لم يكن هذا مفيدًا على الإطلاق. كنت بحاجة إلى سيارة أجرة تسع 6 أشخاص. في وقتين مختلفين، أخبرني مسؤول المساعدة بمكتب الاستقبال بعدم إمكانية الحصول على سيارة أجرة. مشيت عبر ساحة وقوف السيارات إلى فندق ماريوت، واستطعت الحصول على سيارة أجرة بعد 5 دقائق. كما أنني حاولت الحصول على نقدية مقابل شيك للمسافرين، فقال لي موظف مكتب الاستقبال: "لا يمكننا القيام بذلك." ذهبت عبر الساحة إلى فندق ماريوت الذي قدم لي المساعدة عن طيب خاطر. أيًا كان من يقوموا بتدريب موظفي مكتب الاستقبال في هذا النُزُل، ريزدنت إن، فهم بحاجة إلى إعادة تقييم خبرتهم. توجد مشكلات كبيرة لدى كل موظفي مكتب استقبال.
(جيد جداً) قبل 9 شهور هذا المطعم مشهور مرة بتقديم الشندويشات الصيحة الخالية من الزيوت وجالية من الاضافات الغير صحية اي نوع شندويش يخطر بالبال تلاقيه عندهم وكلها تنعمل على البخار الاسعار غالية لان الخدمة الىيقدمونا تستاهل مثل كذا اسعار الجلسة عندهم روعة انا انصح فيهم
Overall very good
فندق جيد ولكن سلم شديد الإنحدار    كان الفندق بالقرب من محطة القطار ويسهل العثور عليه. كان هناك 48 درجة من السلالم شديدة الإنحدار للوصول إلى غرفتنا وهذا كان جانباً سلبياً إذا كان لديك حقائب كبيرة كما فعلنا نحن. (لا يوجد مساعدة من الموظفين لحملها للأعلى). وهو ما يعني أيضاً أنك لم تذهب إلى الأسفل ما لم تخطط للخروج. الغرفة كانت جيدة، ولكن صينية التصريف في الدش صغيرة للغاية مما أدى إلى فيضان المياه على أرضية الحمام خلال الاستحمام. وجدنا متجر ساندويتش "ستارفن مارفنز" على الزاوية المقابلة وكان رائعاً لتناول الإفطار/الغداء بأسعار معقولة، بينما كان البار في الطابق السفلي بديلاً جيداً لتناول العشاء.
الجهاز علي سمعته  تمام وشركة جلكسي ما تجيب ألي شي جديد في جديد وخاصية دقات القلب ممتازة لمن داخل الطب أو من يفهما  والأجمل من كذا نظام البصمه بداخله أن أحافظ علي الخصوصيه
الفرعون المصرى   رائع جداااااااااااا ويعتبر من معالم مدينة الاقصر السياحية وهو واحد من اهم المعابد السياحية التى تسر الزائرين بما ما يحتوية من اثار فرعونيه قديمة مزهلة فى ثمة الروعة من قدماء المصرين
رائع رائع رائع   بجد رائع جدا الخدمة ممتازة و العاملين ممتازين بيدوروا يريحوك ازاي و الغرف جميلة و مريحة و المطعم بجد ممتاز جداً .... الشيف السوري يتفنن في عمل الاطباق اليومية انا سعيد بقضاء بوقتي في الفندق ده المكان قريب من سوق واقف و المتحف الاسلامي و الكورنيش  و بينه و بين سيتي سنتر بالتاكسي حوالي ١٠ دقائق بسعر ١٥ الي ٢٠ ريال قطري
رائعه وشيك جدا على الجهاز على عكس الفليب كفر مش ماشى مع شكل الجهاز خالص ومن ناحيه الجوده خماتها جيده والسعر معقول جدا
العودة مرة أخرى - من المنزل وإليه!   يختلف هذا الفندق الجميل في بر دبي تماماً عن كل مظاهر الترف والبذخ في مدينة دبي العصرية، فهو يعد بمثابة تغيير مفعم بالحيوية. أحببته وحجزت فيه على الفور وتمت الاجراءات بسرعة من خلال عرض على الأسعار. إنه فندقٌ تقليدي ذو سمة خاصة ومميزة. الغرف فسيحة ونظيفة، والموظفون لطفاء وأكفاء، لايصعب عليهم شيء. وصلت هناك في الساعة السادسة والربع صباحاً، ورافق إجراءات التسجيل الصباحي المبكر ابتسامات الموظفين وكوب من الشاي. كانت غرفتي تطل على السفينة الشراعية في "متحف دبي". حصلت على جلسة تدليك في المنتجع الصحي وكان ذلك رائعاً إذ كان ذلك ما أحتاج إليه تماماً بعد رحلة طيران دامت 14 ساعة. بعد ذلك صعدنا إلى حانة "شيرلوك هولمز" والتي كانت تماماً على طراز الحانات الانكليزية، وقد استمتعنا كثيراً وكان الطعام رائعاً. حزنت جداً لأنني لم أستطع المكوث لمدة أطول، لكنني سأعود بالتأكيد مرة أخرى.
قبل عامين الاكل عندهم خياااال وجلساتهم رايق وفي وعندهم وجبات للاطفال هم يختارون مكوناتها وهذي ميزة من مميزات المطعم الاسعار شوي غالية لكن الخدمة عندهم تستاهل بنصحكم تجربوه وماراح تندمو
فندق ممتاز   قمت أنا و أسرتى بالإقامة به لمدة أربعة أيام فى غرفتين أرقام 365 & 366 ( من 9-9-2013 حتى 12-9-2013 ) - ممتاز موقعا و مستوى الخدمة و الطعام ممتاز فى جميع الوجبات - لا ينقصه إلا ثلاجة مكعبات ثلج فى كل دورو حبل غسيل داخلى - مجهود ممتاز من جميع العاملين - شكرا و أتمنى العودة مرة أخرى .
فندق مميز   غرف واسعة ومريحة نظيفة وانيقة الاثاث قديم بعض الشيء لكنه جيد جدا من حيث الاستعمال المطبخ متكامل قمتا بحجز غرفتين في نفس الطابق الغرفتين مميزتان وغرفة الجلوس والنوم بسعة ممتازة سوف نكرر التجربة ان شاء الله
موسيقى الجاز في كريستال بار    الفندق موقعه استراتيجي ومطل على الخليج.  هذا فندق أعمال محض، ومن ثم فإن الجو بأكمله هادئ ولطيف.  أحببت حانة الجاز في كريستال.  ورغم أن لديهم مطعم عربي إلا أنني أنصح بكريستال.
مناسباً إذا لم يكن أكثر   أقمت هنا في مارس 2010 بعد قضاء ليلة في فندق "متروبوليتان بالاس" الخمس نجوم في ديرا. بالطبع، لم أكن أتوقع نفس مستوى الجودة في هذا الفندق ذو 2-3 نجوم، لكني لم أكن أنjظر خدمة سيئة أيضاً. تسجيل الوصول كان مريحاً، وكانت غرفتي في الطابق الثاني نظيفة. شكراً لوجود ركن مميز بجوار مدخل الباب خاصتي، tكان أكبر مما توقعت أيضاً. الفراش كان مريحاً، وكذلك كانت دورة المياة، بالرغم من صغر حجمها (أذرعي كانت تستطيع لمس الحوائط الأربعة وهما ممدودين). الدُش كان مثيراً للقلق إلى حد ما، فكان بجواره مروحة، لكن على الأقل هذا يعني أنه يتم شفط الرطوبة في الحال. بعض المعلقين ذكروا أنه توجد ملاهي ليلية تحت الطوابق في الفندق. هذا صحيح، لكن الأمر ليس مُزعجاً إذا أخذت حجرة في الطابق الثاني أو ما فوق ذلك. قد يبدو الأمر أنه لا يطاق في غرف الطابق الأول. على الرغم من ذلك، لا أستطيع التعليق على العشاء، فقد تناولته بالقرب من الفندق، لكن الإفطار، الذي كان مُدرجاً في سعر الإقامة، وكان معيارياً إلى حد ما، كان تشكيلة من الحبوب، والكرواسان، واللحم، والجبن، الخ. سوف أقيم هنا مجدداً، إذا أصبح السعر تنافسياً، لكن نظراً لوجود الكثير من الفنادق في المنطقة، سوف أتفقد الآخرين المرة القادمة لزيارتي إلى دبي (يبدو أنه سيكون بعد وقت طويل!).
تذوق شراب الجن الكحولي في ون سكوير في فندق شيراتون   جربت أنا وزوجي تذوق شراب الجن الكحولي في ون سكوير. أمضينا وقتاً رائعاً بسماع معلومات وافية عن أنواع هذا الشراب المختلفة. أعد الشراب لنا بشكل خاص هيو مدير البار، وقد كان تذوق أنواعه المختلفة أمراً رائعاً بالنسبة لنا. كان شرابنا المفضل هو شراب الجن النباتي المصنوع في جزيرة آيلاي. شكراً لهيو على كل هذه المعلومات ولجعله هذه التجربة مميزة جداً - معاملة من مستوى ٥ نجوم
تجد اكثر من خيار ونوع لنفس المنتج والاسعار رخيصه تنايب ذوي الدخل المحدود ودائما يوجد عروض على جميع المنتجات والكهربائيات وجميع الالكترونيات يوجد لها كفاله
من افضل المراكز الرائدة في مجال تعليم الحاسب الآلي واللغة الانجليزية... لديهم دورات في تعليم اساسيات الويندوز... والانترنت.. وبرامج التصميم... وكذلك دبلومات في الشبكات والبرمجة وتقنية الحاسب.. أما قسم اللغة الانجليزية فبمجرد دخولك للتسجيل يقومون باعطاءك اختبار لمعرفة مستواك في اللغة الانجليزية حيث أن هناك في المعهد 6 مستويات... ولا أنسى دورات الاطفال والناشئين وخاصة في الاجازة الصيفية... هناك دورة ظريفة اسمها "بينغو" تعلم الاطفال من سن 3 إلى 8 سنوات اللغة الانجليزية بطريقة حلوة وممتعة... كما ان لديهم اختبارات خاصة لمن لا يرغب في الدارسة والحصول على الشهادة... وهي تسمى الاختبارات الدولية... مثل اختبارات ICDL وIC3 و Micosoft وغيرها بالاضافة إلى اختبارات الهيئة السعودية للتخصصات الطبية الخاصة بالقسم الطبي "ممرضات وطبيبات" صحيح ان اسعار الدورات لديهم غالية جدا مقارنة بالمعاهد الاخرى ... ولكن ستسمتعون كثيرا بالدورات المقدمة منهم... ولا تنسو عروض الصيف ودورات الطالبات والاطفال
جنة على الأرض.    المكان هو في الجنة.  لا شيء آخر أقوله لأن المكان يقول كل الكلام.  بجدية لن تندم، السير إلى طاقم عمل نيف سوك، احببت الديكور، أحببت المصاعد، أحببت الشقق، و أحببت السعر بالمقارنة مع المناطق الأخرى، هذا المكان رائع.  أفضل شعور رومانسي شعرت به منذ وقت طويل في فندق.
انا بصراحة جربتهم مرة زينين والمعجنات عندهم طازجة وبذات برمضان الله على الحلويات الى قدمونها تجنن وممن ناحية النظافة مرة زينة والاسعار مناسبة مو غاليه والتعامل معاهم جدا راقي انا انصح فيه
سماعه اكثر من رائعه في جميع النواحي
رايع البرامج ممتاز جداااا اشكر القائمين عليه ولكن مطلب منكم تطوير البرنامج وتعملو له تسجيل خروج ودخول .....
أفضل فندق عمل في راك.   أفضل فندق لمسافري العمل . 1. الإفطار جميل حقاً. 2. يعد الإنترنت المجاني مع الاتصال السريع هبة حقاً. إنه ممتاز حقاً! 3. الموقع ممتاز. للسفر إلى أي مكان يمكنك بسهولة الحصول على تاكسي من مكانك. 4. إنه يقع أمام افضل محل للتسوف في راك وهو مول المنار ومجموعة كارفور للتسوق العملاقة. 5. 24 ساعة ماء ساخن/بارد. 6. حجز دخول سريع/وخروج. الخدمة في مجملها جيدة إلى حد ما. هناك اقتراح واحد فقط. يحتاج لاستخدام مكيف عالي الجهد/نظام تهوية أكثر فاعلية في منطقة المقهى المجاورة لمكتب الاستقبال لكي تحد من منطقة التدخين. لقد جربت الخصائص الآخرى في راك ولكن هذه كانت جيدة فعلا وقيمة تساوي المال. مسؤول الفندق السيد يعقوب مفيد جداً. سوف أزوره مرة آخرى قطعاً!
من اليمن
(جيد جداً) سوق معروف جدا ، له فروع كثيرة في الكويت ، أفضله لملابس الأطفال فيه ، أظن ان ابني أصبح عارض أزياء لماكس بلا منازع ، فيه ملابس لكل الأعمار ، أسعاره ممتازة رخيصة مقارنة بجودته و سمعته الطيبة ، لكن سوق ماكس في أوتاد خيطان لا يوجد فيه قسم رجالي ، بضاعته متنوعة و تناسب كل الأحجام أيضا ، المواقف متوفرة في أوتاد مول ، أنصح الجميع بزيارته .
جيد جدا   منتجع جيد جدا و محترم بالنسبة للعائلات و الاطفال  الشاطئ و حمامات السباحة و المطعم جيدة جدا
قبل سنة واحدة من اجمل الاماكن اللى ممكن تودي الاطفال عليها لا نها تمتاز بالامان وكثرة الالعاب للاطفال الصغار بين الثلاث والخمس سنوات بذات لانهم مهب بسهولة تلاقيلهم العاب تناسب اعمارهم وتكون امان عليهم حتى العاملات هناك مرة متفهمات ومتعاونات مع الاطفال والامهات بس المكان شوى ضيق ما احس ان الواحد يقدر ياخذ راحتو وبعد العيب الثاني ان المكان مكشوف شوى بس انا انصح بالتجربة الاسعار مناسبة ولكن في ارخص منها النظافة لا يبغالها شوية عناية جربوه
فندقٌ هادئٌ ومريح. وكأنك في قريتك.    +++موقعه: في مركز أثينا (بجوار السفارة الامريكية)، في مكانٍ هادئ وهو محميّ جداً من قبل الشرطة.  ++ نظيف، غرف كبيرة +++نوعية جيدة جداً من الفطور+++أناسٌ مهذبون جداً يمتلكون جميعهم الرغبة في مساعدتك
اكثر فندق مريح   لقد اقمت بالعديد من الفنادق مثل الحياه والرجنسي . الرويال. الهوليدي ان فلم اجد الرحه الا بكراون بلازا عمان الموظفين ممتازين خاصة خدمة الغرف عاملين النظافه ممتازين المكاتب الاماميه متعتاونين وسوف احجز كل اقامه لي في فندق كراون بلازا
إقامة رائعة في فندق ممتاز 5 نجوم    لقد مكثنا أكثر من أسبوع في منتجع كونستانس إيفيليا ويمكن أن نوصي بهذا الفندق الممتاز فقط. لقد استمتعنا بالهدوء والراحة والخصوصية في فيلا على الشاطئ تقع على مقربة من الشاطئ الشمالي المتميز. خدمة رائعة وودودة، الطعام رائع في المطاعم المختلفة (شكر خاص للعاملين في سيسلوا على وجبات الإفطار الرائعة، وسيان على الطبخ الراقي وقائمة المشروبات)، إمكانية الغطس والتجديف، المناطق المحيطة جميلة في بيئة محمية وارفة الخضرة. سنعود مرة أخرى بالتأكيد!
لارا الحارة   لارا ساحل جميل جدا فيو كلشي حلو من بارات ومطاعم رائعة زرت انا اغلبها فعلا شي حلو كتير اما بخصوص السباحة هنيك شي بجنن وفوق الوصف نعم المي كانت كتير نظيفة والجو رائعة ومناسب للسباحة ومو بعيدة كتير عن مركز المدينة وعن مدينة الانيا القيريبة من هون وبتبعد حوالي الساعة بنصح الكل بزيارتها وشكرا لقراءة تعليقي
مكان مريح جدًا    أوفى المنتجع بجميع متطلباتي:- أمام الشاطئ مباشرة / وصول إلى البحر مع أسرة شمسية مظللة - المكان ليس كبيرًا جدًا (لديهم حوالي 40 غرفًا) - طراز "أصلي"، وليس مجرد فندق عادي مقام على شاطئ تايلاندي - الشاطئ ليس متطورًا للغاية، ولكن لا يزال هناك بعض المطاعم خارج المنتجع، لذا، فلست مضطرًا لتناول الطعام في مطعم المنتجع - الخدمة جيدة والغرف لطيفة - خدمة الاتصال اللاسلكي المجاني بالإنترنت في جميع أنحاء المنتجع السلبيات:- السعر باهظ بعض الشيء بالمعايير التايلاندية - لكنه يستحق ذلك. - كانت خدمة الاتصال اللاسلكي ضعيفة بعض الشيء في الاستقبال في بعض الأحيان، ولكن وجوده في جميع أرجاء المنتجع أمرًا رائعًا. إلى هؤلاء الين يتذمرون من بعد المكان عن الحياة الليلية والمتاجر الخ ومن كلفة الوصول إلى هناك: الأمر بيدك! إذا كنت تريد الكثير من البارات أو المتاجر في الجوار، فمن الأفضل لك أن تنزل في أحد الشواطئ الشهيرة مثل أو نانج.
AL7aNash   هو مقسوم لجزئين جزء امامي واقع على البحر  وجزء اخر واقع على الصحراء والمطار وهو بعيد بعض الشي لكن هناك باص صغير متخصص للنقل بين القسمين 1-قسم البحر 2-القسم الرياضي  مميزاته : 1- اطلالة على البحر حتى وانت في المسبح  2-منظر رائع لانه في ربوة والاطلالة متدرجة للاسفل  3-الاكل لذيذ جدا ومتنوع نظرا لوجود اكثر من شيف اجنبي متخصص 4-مسبح داخلي يعمل من 7 صباحا حتى 9 مساءا 5-العرض الشامل للاكل والشرب ممتاز ومتنوع في اكثر من مطعم خاصة في وجبة الغداء 6-لن تجتاج الى رحلات سنوركر بل يوجد به عدد 2 مارينا وشعب ولا اروع (محمية) 7-قريب جدا من سوق ومطاعم (السوهو اسكوير )والنافورة الراقصة  8-قريب جدا من المطار وبه خدمة توصيل مجانية من والى المطار  9-سوبر ماركت بين القسمين من الفندق رخيص واسعار السوق القديم  10-التعامل رائع رائع رائع من جميع العاملين به
ممتازة حيث تدخل في عدة استخدامات توليع فحم  وتحمير حلويات وكرملة سكر مع احساس بالامان في استخدامها وتمتاز بالهدوء
اكثر من رائع وحجمه ليس كبير جدا ومريح في الاستخدام وخامه الجدي رائعه وانصح بشراء هذا المنتج
صوت الموسيقي   فندق نظيف جو شاعري قريب من محطة الباصات موقف سيارات مجاني افطار غني وشهي
(جيد جداً) حلوياتو طيبه بس غالي كتير وبتمنى الأهتمام بمنظر المحل اكثر ونظافته واتمنى ان توجد براد خارجي لعرض الحلويات وتقليل القطر قليلا على بعض الحلويات
قبل سنة واحدة مطعم جميل ويقدم وجبات خفيفه ومذاق متميز وجودة علية ومره قابلت المدير العام وكان محترم وحريص ع الجودة بدرجه عالية وفروعهم متناسقه من ناحية الديكور والجلسات ونظافة الفرع ممتازة واسعارهم معقولة مقارنة بالجودة وانصح بزيارته تحياتي
هادئ ونظيف   مكان هادئ وظريف وان كان بعيد بعض الشئ عن السخنة حوالي 50 كم من نهاية طريق السخنة القاهرة العاملين متعاونين وحمام السباحة نظيف بعمق 120سم ومناسب لجميع افراد العائلة ويوجد العاب مائية والعاب اطفال - الاكل جيد ونظيف .
اقامه ممتازه   الاقامه كانت رائعه جدا حيث ان الغرفه كانت ممتازه وجمليه ولاثاث جديد ومريح ، قسم الاستقبال كان جيدا جدا وقسم العلاقات العامه رائعين بالاخص ديما ،علاء وعبد الملكاوي كانو رائعين بالخدمات ، الافطار كان رائعا وغنيا حيث انه لا ينقص شئ يخطر علي بالك احب كراون وشكر الي جميع العاملين في هذه المنشئه
السلعة في الواقع غير الشكل المتاح في الصورة وكمان الخامة رديئة جدا الشكل المعروض غير الشكل الذي يتم استلمه تماما
رائع جدا   في أول يوم من رحلتي لأمستردام ذهبت لزيارة متحف فان جوخ لأني من المعجبين بفنه وقد كان هناك طابور طويل وزحام في المدخل لكنه يستحق وشاهدت اللوحات الرائعة منها لوحته الشهير زهور دوار الشمس والتقطت صور لها كما اشتريت من محل الهدايا وكانت تجربة ممتعة بالنسبة لي فعلا
مركز سلطان احد مراكز التسوق المشهورة في الكويت ويحتوي على جميع ما تحتاجه للمنزل من مستلزمات غذائية أو أواني منزلية باشكالها المتنوعة كذلك مستلزمات السيارات والحدائق المنزلية والاصباغ والعدد والمعدات اليدوية والكهربائية ومستلزمات الرحلات بجميع اشكالها واصنافها و شكرا
- إيجابيات و سلبيات لانجري تنكري القطوة:
(جيد جداً) يوجد بة مأكولات رائعة مثل الكباب الايراني والمشلتت المصري والفطائر و الشورما ولما تنتهي من الطعام تذهب للتسوق هناك العديد من الاسواق
عطر رائع جدا جدا
مميز   كانت إقامتي الثانية في فندق Al Maha في نهاية شهر نوفمبر - لا يزال رائع، من الجميل أن ترى أحد الفنادق بعد عدة سنوات، ولازال يحتفظ بخصوصيته، قد يحتاج لبعض اللمسات هنا وهناك، ولكن ليس هناك شيء رئيسي. جميع الموظفين رائعين ويبتسمون دائما. أحببت الأدلة، فهي رائعة عندما تكون على حدود الصحراء، جعلت الأدلة إقامتنا مميزة جدا. الجو حار بعض الشيء (ولكنه كيف سيكون، إذا ذهبت في فصل الصيف). كان الطعام لذيذ، وذهبت شريكتي إلى المنتجع الصحي، وقالت أنه جيد مثل المنتجعات الأخرى في معظم الفنادق في المدينة، لو لم يكن أفضل. كما أنه من اللطيف الحصول على نقاط SPG الآن.
كنت مندهشاً ومسروراً كثيراً   لقد أكملت إقامة لمدة أربعة ليال في هذه المنشأة من 02/01/2013 إلى 28/01/2013 في غرفة رقم 113. لقد وصلت متأخراً بسبب مشاكل السفر في الولايات المتحدة وأوربا الغربية. ليس مشكلة. كانت السيدات الموجودات بين موظفي الاستقبال متخصصون ولطفاء كثيراً. كانت غرفتي كبيرة ونظيفة وموقعها مثالي. المشكلة الوحيدة كانت في المغطس/الدش يعطل المشي (المفضل لي)عند الدش. ليس مشكلة كبيرة. في المجمل كانت الغرفة ممتازة. لقد أكلت في غرفة الطعام الخاصة بهم. خلال إقامتي ووجدت أن جودة الطعام كانت جيدة باستمرار وكان الموظفون في غرفة الطعام خدومين ولطفاء. يقع الفندق بالقرب من مطار دبي وتكون هناك أوقات مزدحمة تمثل تحدي لموظفي الاستقبال ولكنهم يتعاملون مع هذا الأوقات جيداً كثيراً. وعندما أعود إلى دبي فإني سوف أقيم هناك بالتأكيد مراراً بناء على جدول أعمالي. موقع رائع لمسافرين في العمل أو العائلات التي تفضل أن تكون قريبة من المطار.
أكثر من المتوقع   المكان بسيط نوعاً ما ولكنه غني بمواده والخدمات الموجودة داخله (أدوات السمع)  يحوي المكان غرف مقسمة حسب الانواع الموسيقية مع جو جميل جداً لكل غرفة  يستحق الزيارة ومناسب لجميع الأعمار وللمهتمين وغير المهتمين بالموسيقا !
فندق ممتاز، خدمة رائعة    فندق لطيف جدا، موقع هادئ، قريب من بي تي اس و ام ار تي.  الموظفون كانوا لطيفين جدا وهناك عدد كاف منهم يتحدثون اللغة الإنجليزية.  غرف بمساحة جيدة وأدوات طبخ كافية.  الدش كان عبارة عن حوض استحمام مع مرفق دش، أتمنى لو كان دش عصا بدلا من ذلك - كانت أرضية الحمام تغرق بالمياه بعد كل دش.
تجربة رومانسية.. يوصي بها بشدة لشهر العسل و الأزواج..    زرنا و أقمنا أنا و زوجتي في منزل مركبي بـ "ألابوزا" في شهر ديسمبر. كانت منزلنا يتضمن عدة وسائل لطيفة للراحة كعشاء علي ظهر العوامة مغطي جزئياً، غرفة مكيفة، رواق للسطح ذو تصميم جميل، مطبخ علي متن المركب، تليفزيون و مشغل "فيديو سي.دي" و طباخ، ملاح، و خادم. ما أن صعدنا على سطح المركب، استمتعنا بمنزل منعزل بعيداً عن منزلنا. كل ما أمكننا رؤيته في الظلام كان أضواء المراكب الأخري البعيدة. حصلنا على عشاء لطيف نباتي و غير نباتي (قائمة محدودة) علي أضواء الشموع علي متن مركب يتهادى بلطف. وقت فسيح للتمتع بالتجهيزات الداخلية المريحة. كان الخادم مهذب للغاية وعرض علينا أن يرينا نادي صحي عائم وسط المياه يقدم تدليكا عشبيا مريحا + حمام مما أضاف إلى ذكرياتنا الرائعة. إذا كنتم متزوجين أو في شهر العسل، إذا أمكن، احجزوا ليلة علي المنزل المركبي في "ألابوزا". " الرجاء المساعدة في نشرها. أود أن أغتنم عرض "كينج فيشر" للرحلة المدفوعة بالكامل إلي "بانجكوك". رقم عضوية "كينج فيشر" الخاص بي هو 660325035 أتطلع لمساعدتكم. أطيب التمنيات "سوميت ماثور جورجاون"، "الهند"
ممتاز   "رائع! وبقي في فيلا جميلة بها حمام سباحة. المناظر الخلابة للشاطئ، ووسائل الراحة كبيرة.أفضل هذا الفندق على الكثير  من غيره في الإمارات العربية المتحدة، بإختصار كانت تجربة مذهلة!"
فندق بوتيك أنيق على الواجهة المائية لخليج مارينا    فندق فولرتون باي هو فندق بوتيك جميل وأنيق في رافيلز كواي، ويقع بالقرب من مرافق فولرتون مثل فولرتون وان وفندق فولرتون الكلاسيكي القديم مع إطلالات رائعة على منطقة خليج مارينا. تصميم الفندق فخم للغاية وديكوره ثري وجريء مع مزيج من العناصر الآسيوية والإيطالية الحديثة. الغرف واسعة جدًا ومريحة مع الكثير من التفاصيل والعناصر التقنية وهناك مناظر رائعة في أفق خليج مارينا. في الطابق العلوي هناك حمام سباحة رائع، وجاكوزي خارجي وصالة ألعاب رياضية ومطعم وحانة وكل هذا مع إطلالات رائعة على آفاق خليج مارينا. الخدمة جيدة جدًا. خليج فولرتون يوفر تجربة بوتيك فاخرة في سنغافورة.
طاقم العمل الأكثر ودية على الإطلاق   ذهبت هناك في يوليو 2012 لمدة أسبوع. بأمانة إنه واحد من الأفضل إن لم يكن بالفعل الأفضل في مرسى مطروح. و بقولي هذا أنا أعني الباقة كاملة *شاطيء عظيم: رمال بيضاء نظيفة، مياه هادئة بنقاء الكريستال و منطقة خاصة فسيحة لنزلاء الفندق. *موقع مثالي على بعد خطوات فقط من كل شيء في البلدة و مع ذلك في ركن هاديء باتجاه نهاية الخيلج (الكورنيش/شارع شاطيء البحر). بخلاف كل الفنادق الأخرى إنه على الشاطيء مباشرة حتى لا تحتاج أن تعبر الشارع لتصل هناك.. علاوة كبيرة جداً للعائلات التي معها أطفال. * طاقم العمل رائع، الكل ودود و مساعد بصدق بداية من مكتب الإستقبال حتى خدمة الغرف. * جودة الطعام جيدة مع تشكيلات عادلة لتناسب معظم الأذواق، ساعات تناول الطعام تمد من السابعة صباحاً حتى 11 صباحاً للإفطار، و من السابعة مساءاً حتى 11 مساءاً للعشاء. بقيمة مالية جيدة حوالي 60 دولارا أمريكياً نصف الإقامة للشخص في الليلة (متضمنة الإفطار و العشاء)
ساعة ذات تصميم عصري جذاب - كاجوال
مرحٌ عائليّ في أورلاندو المشمسة    الغرفة نمط - 1 غرفة نوم كوندو، جودة الغرفة - عالية - لم تصرف نقود عليها ، المشكلة الوحيدة هي أن بعضاً من الأثاث قد ابتدأ بالاهتراء - الأراضي والحدائق التابعة للفندق - مشذبةٌ بشكلٍ جيد، ما هو ملائمٌ للأطفال: نشاطاتٌ يومية بجانب حوض السباحة للأطفال/الآباء، بساطٌ مائيّ للأطفال الصغار وحوضا سباحة كبيران لتختار ما تشاء منهما، الطعام - بار/مطعم شواء بجانب حوض السباحة - كان الطعام جيداً ولكن سعره مبالغٌ فيه، وهناك مقهى ستاربكس في الموقع، فريق العمل - ودود جداً، ولكن كان من الصعب أحياناً التواصل مع فريق عمل تدبير شؤون الفندق بما أن الإنكليزية ليست لغتهم الأصلية.
جيد جدا   الفندق جيد جدا بشكل عام و موقعه جيد خاصة قربه الشديد من محطة المترو.  المعاملة جيدة و ينقصه القليل ليكون ممتازا مثل ماكينة اسبرسو في الغرفة و الانترنت المجاني بدلا من دفع تكاليف اضافية.  المطعم الرئيسي في الفندق متوسط.
قلعة كارديف   حلوة وتستاهل الزيارة ولكن ليست الافضل بحكم صغرها وقلت الخيارات فيها وموقعها جميل بجانب سنتر كارديف والدخول فيها 12 باوند للشخص غير التخفيض للطالب .
الاختيار الأفضل في (الفرسان)   موقعٌ عظيم بالقرب من المطار، والطاقمُ طيبٌ جداً ومضياف.. اطلب غرفة لها طلة طيبة .. الماء في الفندق ماءٌ يسر..أفضل عصير ليمون طازج وشاي منقوع في المملكة العربية السعودية.. إذا كنت ستخرج أو تذهب للغوص، فأعلمهم بذلك مقدماً لكي يتم الترتيب لإفطارٍ مبكرٍ، وكذلك يمكن إعداد حقيبة غداء.
مكان رائع أسعاره جيد جدا
الرجاء جرب هذا الفندق    بعد قراءة آراء قاسية عن سان فرانسيسكو فوجئت بكل سرور عند الوصول إذ وجدت موظفي الاستقبال مهذبين ومتعاونين. كانت غرفتنا نظيفة ومريحة للغاية، منطقة حمام السباحة نظيفة مع الكثير من كراسي الشمس. كنا متخوفين من الذهاب لتناول وجبتنا الأولى بعد ما قرأناه! نعم كان هناك الكثير من الأسماك ولكن كان هناك أيضاً الكثير من اللحوم والمعكرونة والسلطات وشرائح اللحم، لحم الضأن، لحم الخنزير، البرجر والنقانق، مطبوخة طازجة من أجلك. كان الإفطار مشابهاً، الكثير من الخيارات، نعم كانت شرائح لحم الخنزير دسمة، لكن أليس هذا هو حالها دائماً في الخارج. ابنتي ذات الست سنوات يصعب إرضاؤها في الأكل لكنها لم تتذمر، هذه هي المرة الأولى التي لا تتذمر فيها. الشيء الوحيد السلبي الذي أقوله عن الفندق هو أنه لا يوجد ترفيه مسائي وكان هذا مؤسفاً إذ أن المشروبات والوجبات الخفيفة في بار الفندق رخيصة. أما بالنسبة إلى "سالو" فلقد وجدناها مبتذلة بعض الشيء، في الليل تعرضنا باستمرار لمضايقات من أشخاص يعملون في البارات ويحاولون الحصول عليك كزبون. مشينا إلى ميناء سالو ذات ليلة وهو أجمل بكثير من سالو. على العموم قضينا إجازة جميلة، يشكل الفندق فرقاً كبيراً. إذا كنت تحب سالو جرب سان فرانسيسكو.
الجهاز رائع فى الاستخدام الكتابة والقراءة عليه في قمة الراحة والسهولة
قبل 10 شهور النظافة هبل والخدمة سريعة الاسعار ابد مهب غاليه زينة بس العجية حقتهم ابد مهب طعمة الاصناف عندهم محدودة الحشواة منوعة بس مادري ابد ما حسيت بطعامتها عندهم خدمة التوصيل العاملين مرة محترمين انا انصح فيهم
المرة الثانية وسنعود مرة أخرى   هذه هي إقامتي الثانية في منتجع Hauza beach ولا افهم المنوعات المسرحيات السيئة التي اقمناها في نهاية يناير لمدة 10 ليالي للابتعاد عن الطقس السيء في المنزل، ودفعنا أقل من 900 يورو لفردين. اوافق على حقيقة أنه ليس فندق 5 نجوم، لكنه قيمة رائعة للمال. كان الطعام غير متنوع لكنه كان وفيرًا لنا. كانت الغرف كبيرة ويتم تنظيفها كل يوم وكان بار حمام السباحة مفتوح طوال اليوم والأسبوع. ووجدنا أنه إذا تعاملت مع طاقم العمل باحترام وحاولت التعرف عليهم، فستجدهم يقدمون يد المساعدة. تعرفنا بشكل جيد على طاقم عمل الترفيه بشكل جيد وكانوا دائمًا مبتسمين ومرحبين مع قليل من الضحك مع الاحتفاظ بلياقة الصباح. كانت حفلة الكوكتيل الأسبوعية إضافة رائعة وفرصة لمقابلة الزملاء البريطانيين في الفندق. إذا كنت متفتح العقل وإذا كنت لا ترغب في فندق 5 نجوم، فأنا متأكد أنك ستقضي وقتًا لطيفًا.
خدمة الغرف   طلبت خدمة الغرف ولم يتم توصيل طلبي واستغرقت في النوم، وعند استيقاظي اتصلت بالإدارة لتقديم شكوى لمنهم اعتذروا بطريقة مهنية لكن لم يكن بوسعهم فعل شيء لإرضائي. أقدر بالفعل ما قدموه لكن انطباعي هو أن شيئًا لم يتغير بعد الشكوى. أتقدم بالشكر إلى السيد/ رامي محمد مدير خدمة الغرف على كل جهوده لحل المشكلة بطريقة مهنية وأتمنى له الأفضل.
أفضل موقع للشقق في الرياض   أفضل موقع للشقق في وسط الرياض ويوجد لديهم ٥ مواقع أخرى بنفس الاسم  رامة ١ قديم وسعره رخيص جدا والغرف عادية ويصلح للسكن لمن ماديته قليلة  أما بقية الفروع الأخرى مثل ٢/٣/٤/٥ فهي أفخم خصوصا رقم ٥ فهي راقية جدا وسعرها مناسب جدا
👍 ممكن اعرف لويش من سويتلة تحديث يگولي تم ايقاف الفايبر ودخله3مرات يلا يفتح 😢
أظهروا بعض الاحترام وسوف تحصلون على احترام متبادل!    لقد عدنا للتو من رحلتنا الخامسة إلى بلايا. وأنا لا يمكنني أن أفهم كل هذه الكلمات السيئة حول فندق سيستا وفييستا. في آخر مرة ذهبنا فيها إلى بلايا قضينا وقتًا قصيرًا في زيارة بعض الفنادق لرحلتنا التالية إلى بلايا، فقط لنرى بعض الأماكن لنرى ما يعجبنا. كما ألقينا نظرة على فندق سيستا وفييستا. وقد كان فريق العمل ودودًا جدًا وكانوا مسرورين لإطلاعنا على إحدى الغرف. في مقابل السعر الذي طلبوه في الليلة لم أجد أمرًا خطأً فيه. حول الحانة: ليست لدي أية شكاوى هنا أيضًا. فريق العمل لطيف للغاية، وجبات الطعام والمشروبات لا بأس بها والأسعار جيدة أيضًا. والموسيقى رائعة. إلا أنهم يستمرون في تشغيل الموسيقى إلى الساعة 12 مساءً! لكن إذا ألقيت نظرة على موقع الإنترنت الخاص بالفندق ستجد أن هناك كلام عن هذا الأمر. ملاحظة. أعتقد أن هذا المكان جميل جدًا ولا يزال به شيء من سحر "بلايا ديل كارمين" الذي كان به منذ 7 أعوام. إذا كنت تريد مكانًا كبيرًا وفاخرًا فالأفضل أن تذهب إلى كانكون (التي يسمونها جرينجولاند).
قبل سنة واحدة طبعا الاكل الشعبي لا يعلى عليه عندنا لانو كولو اصاله انا بصراحة احب اشتري كثير هذا الاكل وبذات من هذا المطعم تحس فيه كل الاكل السعودي الاصيل انا انصح الكل بزيارة وبالنسبة للنظافة قمة والاسعار مرة زينة وفيه قسم للعوائل
فندق رائع   تقريبا نزلت بالفندق 4 مرات بصراحه ممتاز الموقع النظافه الاكل عمال الفندق محترمين المعامله جدا ممتازه حتى النزلاء فندق نعمه ان في قلب خليج نعمه رائع قريب من كل المحلات التجاريه واماكن السهر في ليل شرم الشيخ
لقد أعجبنا كثيرًا رياض عطارين    كنت في رياض عطارين حتى 11 سبتمبر ومن 14 sett مع زوجي.  كان رياضًا جميلًا جدًا. الناس لطفاء وكل شيء جميل. الغرفة كبيرة وجميلة بها حمام مريح.  خدمة انترنت واي فاي جيدة جدًا بالنسبة لي لأنني كنت أعمل من الغرفة.  مارينا (إيطاليا)
قريب من الحرم   المميزات: قريب من الحرم، فقط عبور طريق لتصل للحرم. فندق أنيق. الموظفون مفيدون كثيراً، فلقد قدموا بطانيتين إضافيتين في الحال عندما طلبنا. الإنترنت مجاني. لقد قدمو لنا بطاقة إنترنت عندما وصلنا. المقهى كان ممتع، خدمة جيدة.
نوعية ممتازه وشكرا
معلم لا ينسى   أحد معالم الإسكندرية التاريخية و لا تكتمل زيارة الإسكندرية إلا برؤيتها، و تشعر فيها بالتاريخ والجمال
(جيد جداً) قبل سنة واحدة وي وي مرام القحطاني والله اني جربتها ختييييييره جداً كبسة السمك عندهم وبصراحه من انظف المطاعم في تقديم مثل هذه الوجبات وهذا اللي يخليني ارتاح له لما اروح اكل وانا مطمن ..
قبل عامين مطعم ممتاز مشاوي طازجة وبأسعار معقولة وطعمها يجنن شغلهم إحترافي ومن أهم ميزاتهم حسن الإستقبال والخدمة بنصحكم تجربوه
تجربة رائعة للعائلة   يدهشك الحوض الضخم والتنوع الكبير لأنواع الأسماك الموجودة  حديقة عالم البحار رائعة جدًا ومتنوعة  لا تفوت الجولة بالقارب الزجاجي وتجربة إطعام الأسماك  تجربة مثيرة بصحبة العائلة أو الأطفال
السلعة ممتازة ........................... واستطيع ان اقول انها كانت مفيدة  لهاتفي من حيث المنظر والحفاظ عليه
فندق رائع وخصوصا للعوائل   من خلال سفري المتكرر الى مدينة الشلرقه وسكني في عدة فنادق ومن خلال خبرتي وجدت ان هذا هو افضل خيار لي ولعائلتي للسكن وذلك من خلال الاستقبال الجيد والخبره الممتازه التي يتيميز بها العاملون في الفندق من الاداره الى اصغر موظف الغرفه واسعه جدا وكذلك المطبخ الرائع بكبر مساحته وتوفر جميع الاغراض الضروريه للطبخ يوجد قاعتين كبيرتين للجيم واحده مخصصه للرجال والاخرى للنساء يوجد موقف كبير جدا للسيارات خاص بنزلاء الفندق الشقه التي اسكن فيها حاليا لها اطلاله رائعه على البحر من خلال الصاله وغرف النوم جميعاوخصوصا مشاهدة غروب الشمس كل يوم  احب ان اشكر جميع العاملين في هذا الفندق وانني اوصي بالسكن هنا وخصوصا للعوائل نعيم حسناوي النرويج
حلويات الكواكب من المطاعم القديمة جدا و تعتبر من المحلات التراثية و تقدم كافة انواع الحلويات الكويتية القديمة و البوظة العربية و هي في مدينة الكويت شارع مبارك الكبير امام البلوكات
الضيافة كما ينبغي أن تكون    هذا هو الأفضل من بين بيوت الضيافة القيّمة. أولًا الموقع. مناظر رائعة من مدينة كيب تاون من تامبرسكلوف هيل من الشرفة الخلفية و"تابل ماونتين" و"ليونز هيد" من الأمام. مكان آمن جدًا ومريح. يمكنك الوصول سيرًا من التل إلى وسط المدينة في حوالي 30-40 دقيقة. يرحب بك المضيفان باول وزيفاني في منزلهما كما لو كان منزلك. وهما ودودان للغاية ودائمًا ما يكونان متواجدين لتقديم النصيحة والمساعدة. حتى الكلب لازي يريد أن يتعرف عليك.
أحد أهم أسباب التمتع في السفر مكان الإقامة   أحد أهم أسباب التمتع في السفر مكان الإقامة ،فقد أقمت في الفندق 14 ليلة مع العائلة بجناح وغرفتين تنفيذية ستة أشخاص ، الفندق جديد ونظيف وهادئ ومطل على البسفور، والأفطار بالتراس الصباح من أمتع الأوقات ويمكنك مشاهدتة أسطنبول من الدور34 .
فندق رائع! موقع رائع! لا تقلق! وشكرًا لجون من لاس فيجاس!    فندق رائع!  لطيف في المجمل.  لا توجد شكاوى صالحة.  موقع رائع!  قريب جدًا من وسط مدينة ديزني.  والنقل المجاني إلى الحدائق.  والشكر لجون - الشاب الذي يعمل في موقف السيارات - من لاس فيجاس، فقد أضاف إلى إقامتنا لمسة خاصة بلُطفة ويقظته الرائعين!  وهو يستحق ترقية!  :) تريد فندق لائق قريب من ديزني؟  فقط احجز هذا.
النادي الأحمر هو الأفضل.   المكان رائع جدا، والموظفون ودودون للغاية، مكان جيد جدا لمجموعة من الأصدقاء، أيضا جيد جدا للإسترخاء، ومركز غوص محترف، 5 نجوم بادي ورخيص للغاية. الغرف المطلة على البحر تتميز بإطلالة رائعة
انا شخصيا استفدت كثير من المعهد وبسبب الدورات الى اخذتها عندهم حصلت على وظيفه ممتازه انصحكم فيه وبخصوص الاسعار انا ماشوفها غاليه قدام مايقدمونه من معلومات وشرح وافي كل شئ
فندق هاديء وخدمة ممتازة وموقع متميز   قضيت 6 ليالي في هذا الفندق ، الفندق بالاجمال جيد جدا ، الاستقبال واجراءات الدخول سريعة ، يتحدثون اللغة الانجليزية ، الغرفة كانت فردية ، ممتازة ولكن ضيقة نوعا ما ، تحتوى على ميني بار وخزينة وتلفزيون LCD ، وقنوات كابل معظمها باللغة الفرنسية ، الافطار جيد جدا ولكنه غالي قليلا مقارنة بالفنادق الاخرى ، يتميز الفندق بأنه بجوار محطة المترو والباصات ، الخط الاول ، تفصلك محطة عن اكبر مركز تسوق في باريس ( الفصول الاربعة) ، وعلى نفس خط المترو يوجد اهم معالم باريس لذلك فهو مناسب جدا للتسوق والسياحة في نفس الوقت وبعيد نوعا ما عن زحام قلب باريس . تتفاوت اسعار الفندق كثيرا طبقا لنوع الحجز فالحجز المؤكد المدفوع مسبقا يوفر لك حوالي 35 يورو او اكثر لذلك ان لم تكن لديك مشكلة في تأكيد الحجز والدفع المسبق فأفعل ذلك . المنطقة المحيطة هادئة ويمكن رؤية امتداد شارع شارل ديجول والشانزليزيه وقوس النصر على مرمى البصر . بالاجمال هذا الفندق ممتاز يلبي احتياجات كل الراغبين في زيارة باريس ، سواء للسياحة ، او للعمل ، او التسوق.
مصر التاريخ والحضارة   مصر بلد الحضارات وبها اكثر من ثلث اثار العالم وبالنسبة للاهرامات هى معجزة بكل المقاييس العلمية والفنيه فهو من حيث الشكل اكثر من رائع والبناء الضخم الذى يصعب بنائه بدون امكانيات على يد اجدادنا المصريين  مكان مذهل يجعلك تتامل فى كيفية انجاز مثل هذا البناء الهائل الضخامة والجمال فهو مكان جدير بالزيارة
فندق اعتدت ان احجز فية لضيوفي   فندق رائع من فنادق العاصمة ذات الاربع نجوم  دائما احجز فية لضيوفي وخلال الحجز كنت دائما عليه خلال اقامتهم  وكانوا يشكرون من حسن تعامل الفندق معهم  وقد لمست ذالك بنفسي  من خلال ترقية الغرف المحجوزة والخدمات الطيبة  وبه مطاعم جيدة ومناسبة
قبل عامين بصراحه أفضل مطعم شامي على الإطلااااااق و كل شي فيه ممتاز و مميز من ديكور و استقبال و خدمه تفتح النفس و تحسسك إنك في الشام من ناحية الأكل بصراحه مميز جدا خااااصه الكباب عنده ما قد ذقت كباب بهاالطعم لكن الأسعاار نار مثلآ صحن الكباب بس كان 80 ريال ! لكن مطعم يستحق التجربه فعلاً
الهروب إلى جنة طبيعية    الموقع هو كل شيء. ولكن كان هناك أكثر من ذلك بكثير. لقد جئنا بدون توقعات عالية، ولكن بكل حال من الأحوال فقد كنا سعداء. كان الموظفون متعاونين وأصبحنا أصدقاء بالفعل. كان الطعام متنوعا ومحليًا، ولم نحاول تجربة الأطعمة الغربية بفضل لله. الغرف بسيطة، ولكن الغرفة الحقيقية هي الشاطئ الرائع. ومع ذلك، فهم مجتمع عامل حيث يخرج الصيادون لنشر شباكهم كل صباح. قال أحد النزلاء الهنود لنا، "هذه هي الهند الحقيقية". سرنا في المنطقة المحلية وكان الجميع ودودًا بدون تطفل. شعرت بالترحيب والأمان دائما. إذا كنت تتوق للحياة البسيطة - تعال إلى هنا.
السلعة جيدة جدا وسعرها رائع بالنسبة لخاماتها
فندق لطيف و موقع ممتاز   أقمنا فى هذا الفندق بعد ايام الحج. انه فندق نظيف و جيد و إقمتنا هناك كانت لطيفة  الشىء الوحيد الذى يمكن قوله ان الغرفة كانت مكتظة قليلا فهى غرفة ثلاثية الا انهم وضعوا سرير اضافى لتصبح غرفة رباعية. لايوجد مشاكل غير ذلك فقد استمتعنا بالاقامة و نود الاقامة به مرة اخرى إن شاء الله. الغرفة مزودة بغلاية و ثلاجة صغيرة. تناولنا الافطار بالمطعم و كان إفطار إنتر كونتنتل شهى جدا.
ساعة أصلية وألوانها ثابته لا تزول .. وتغني عن الاكسسوارات الاخرى كالذهب والفضة .
خدمات ذات جودة عالية   حقا فندق فاخر، كان كل شيء سلس جدا و ذو أعلى نوعية من الاستثنائي إلى الغرفة، إلى البريك دانس و المطعم الراع في الطابق ال 12 مع اطلالة على البوسفور و البلدة القديمة في الجانب الأوروبي.  حي و نوعية جيد مقابل المال، يجب أن لا تفوت ذلك  إذا زرتم اسطنبول هذا هو عنوان الاستمتاع
قبل سنة واحدة لا بأس به يعنتر بين الأماكن الجيدة في الرياض نظيف ومرتب وأسعاره متوسطة وخدمة الزبائن جيدة لكن هناك بعض التأخير في إحضار الطعام يعني لازم تاخد معك مقبلات على بيدما يجيك الأكل
المتحف الوطني بالرياض   المتحف الوطني بالرياض يقع في منطقة وسط البلد التي تم تطويرها بإقامة العديد من الحدائق والجلسات وصممت ونفذت مبانيها بالإسلوب النجدي الطيني القديم . وهي تستحق الزيارة مع الدخول إلى المتحف بمبلغ ١٠ ريالات أو ما يساوي ٢.٥ دولار.  يحوي المتحف العديد من الآثار ما قبل الإسلام والآثار الإسلامية والآثار المحلية . والمتحف منظم وهاديء وليس هناك زحام.
اعجبتني
الاقامه كانت جميلة   اتمنى لكل مسافر الى الاردن ان يزور هذا الفندق لما يمتاز به من اطلاله جميله وذوق جميل وخدمات لا مثيل لها واسعار مناسبه والاحلى الكادر الاداري وخاصه الانسه ولا الخطيب مديره العلاقات والسيد لوي وجميع الكادرشكرا لجميع الكادر
رائع   احببت هذا الفندق بصراحة احببته كثيراً رغم بساطتة لكني اقيمه بأعلى شئ وبدون مبالغات واشكر جميع العاملين فية وايضاً اعجبني لنضافته وخدماته المتميزة وشكراً على احترام العاملين الذي فية وهو فندق ممتاز وعلى قد الحال مع تحياتي
فندق ريتز كارلتون لا يزال هو أفضل فندق في العالم    نقيم أساسًا في فندق ريتز كارلتون إذا كان ذلك متوفرًا والاستمتاع بشعور الزمن القديم والأناقة، خدمة ممتازة قبل أي شيء آخر. فندق ريتز في جاكارتا (أقمنا أيضًا في منتجع "ريتز" في بالي منذ حوالي عشر سنوات، لكننا لم نعد نرى الفندق على القائمة)، مثل أي فندق ريتز آخر، من نفس درجة الجودة. بالنسبة للطعام، نريد أن نوضح على وجه الخصوص: لم نحظ بإفطار مثل هذا أبدًا في أي مكان، كان مثل بستان يمتلأ بأروع الفواكه والمشروبات.
مدينة الشمع   أذهلني وبكل رووعه مدينة الشمع الي في اســبانيا فيعني شاهدت الكثير من الأشياء التي تذهلني ولا مدينة الشمع مذهلٌ جداً وبكل فخر وبكل طموح اعتز لاقابل صاحب الفكر لانه عظيم جداً ولا قبل أن تذهب إلى مدينة الشمع احضر معك كاميرا لأنك ستحتاجها لكي تصور كل الشخصيات الذي في المدينة
المكان المثالي    شكر خاص للسيد: ربيع المله مدير نمط الحياة ومساعده السيد: كريم مراد، وكل الموظفين على العمل الرائع الذي قدموه، أيضًا خدمة عالية المستوى والنادي الصحي هو الأفضل في المدينة، ناجي نجيب
وقتا لطيفا ابريل 2012   عدت للتو من هذا الفندق  كان جميل مريح طوال الأسبوع في الشمس  أفضل من صلاح غرفتنا المصاحبة مذهلة مع فن المناشف التي تم الاستيلاء عليها أبدا إلى مفاجأة لنا. أقمت في الجانب الجديد في غرفة ثلاثية  جميلة  أسرة مريحة جيدة الحجم وكذالك الغرفة والحمام. 3 مسابح كبيرة  كل ببعضها  على شاطئ رملي حقيقي  واحد للكبار فقط. الإفطار والغداء لطيف بما فيه الكفاية  الوجبات الخفيفة لا بأس بها على الرغم من أنها لا تعجبني وجبات المساء. يمكنك حجز في المطعم الإيطالي  ولكن لا نشعر بسعادة غامرة جدا! 10 دقيقة سيرا على الأقدام إلى ساحة Soho  يستحق نظرة. فريق العمل ودود ومتعاون . الغطس لا بأس به ولكن محدودا على منطقة صغيرة نسبيا. بالفعل بالقرب من المطار  يمكنك مشاهدة وسماع طائرات تقلع  ولكن لم تكن هناك مشكلة. كل شيء للاسترخاء.
فندق في جزر الكناري   الفندق عباره عن غرف و أجنحة و فلل افضل وقت للذهاب اليه في الصيف انا ذهبت مع العائلة والأولاد ففضلت ان اتفق مع الفندق هاف بورد يعني فطور و عشاء و كان اتفاق مريح خصوصا مع الأولاد لكي لا يزعل احد كل واحد يطلب مايشاء علي العشاء ميزه الفندق تنوع المطاعم لديه و المساحات الخارجيه و عدد المسابح إذا خططت تروح يجيب ان تختار مطار الجنوبي لقربه من الفندق أما المطار الشمالي يبعد ساعه و قد يأخذ منك التاكسي ٨٠ يورو  عيوب الفندق الغرف عاديه جداً. و ديكور ها اربع نجوم فأقل مساحتها جيده
برنامج جميل جدا جدا
موقع مركزي متميز.    موقع ممتاز في مركز بريسبان.  الغرفة مواجهة إلى للفناء الداخلي كانت أهدى من الموقع المحدد.  اكلت فقط في الإفطار في الصباح، بوفية بمستوى عادي، يبدو الآن أن الفندق على الأكثر من 4 - 5 نجوم.  سعر معقول جداً بالنسبة للموقع.
قبل 9 شهور مستوي الاكل عندهم جدا عالى احب عندهم التنوع واكثر شي عندهم تنوع فيه السلطات ابد ما قد لقيت هذا التنوع بالمطاعم الثانية وبعد السرعة رهيبة الى عندهم بتنزيل الطلبات النظافة مستوها يهبل والعاملين مرة زينين انا انصح فيهم
فندق مميز جدا   فندق جداً رائع ومميز في كل شيء بخدماته ومرافقه وانصح بتجربة الفلل فهي ساحرة وشاطئ نظيف وهادئ وتقدر تأخذ راحتك في ساعات الصباح وكما أن فطورهم متميز وعجبني عصير التفاح  ويميزه العاملين بخدمتهم وكرمهم   ويستحق التجربة لأنه الأميز
منتج راائع نسبيا
(جيد جداً) قبل 8 أيام مقاساتهم ماتعجبني ابدا ماتكون مضبوطه الاسعار حلوه والخدمه ممتازه اشتري منهم للاطفال فقط محلهم هذا كبير واسع ومنظم اكثر من محلهم الى بالعثيم مول مايكون حوسه كل شئ بمكان وهذا اكيد من الزباين لان وقت التخفيض كل وحده تشوف قطعه ماتعجبها ترميها ماتردها مكانها خدمة التبديل حلوه عندهم وسريعه
مكان رائع للإقامة في YMCA Fort Canning Lodge   يعتبر YWCA Fort Canning Lodge "فندقا" بسعر مقبول. فهو لا يعتبر فندقُا بالمقاسات العالمية ولكنه الاسم "مسكن" مذكور في اسم الفندق. مع ذلك، كان الإفطارذو قيمة معقولة وسعر مناسب تمامًا. كان الغرف نظيفة وتم ترقيتنا إلى غرفة مميزة لأننا من السكان المحللين وهناك بعض الحوافز لنا لأننا نقدر قيمة هذا المكان. كانت الميزة هي أن هذا الفندق قريب من مجمعات التسوق في منطقة أورشارد رود. ولأن الإقامة في الفنادق غالية جدا في أورشارد رود، فإن الإقامة في YWCA Fort Canning Lodge تمنحك الإحساس بالإقامة في أورشارد رود. لقد حظينا أيضا بإقامة مريحة لأن الغرفة كانت نظيفة ومرتبة. كان نظام الدش جيد للاستعمال وغرفتنا كانت تحتل الطابق العلوي، ولها منظر جيد يطل على فندق Canning Heriitage وأجزاء أخرى من أورشارد رود. بالإجمال، حظينا بإقامة سعيدة في هذا المكان.
ليس منتجع تقليدى   ان كنت تبحث عن منتجع تقليدى هادىء   حيث الشاطىء و الهدوء فهذا ليس المكان المناسب لك   بورتو سخنه هو المكان المناسب للاستمتاع و الترفيه و خصوصاً لقربه من القاهره   فى البدايه تم ترقيه حجزى من مطل على البحيره الى مطل على البحر مجانا ً   الطعام فى المطعم الرئيسي كان جيد جداً و الشيف محترف   الانشطه الترفيهيه و المطاعم كثيره و متعدده   التلفريك ايضاً شىء مميز   يوجد ايضاً تنوع كبير جداً لقنوات التليفزيون ترضى جميع الاذواق   لكن فى المقابل الشاطىء صغير جداً و يسمح بنزوله بدون ملايس البحر ( سواء شرعيه او عاديه )   الانميشن تيم ضعيف للغايه ( يقومون بالتدخين امام الاطفال و فقراتهم ممله و متكرره ) الواى فاى مدفوع   وجود ابواب بين بعض الغرف يجعلك تسمع كل شىء تقريباً فى الغرفه المجاوره هو مكان رائع و لكن فى غير الاعياد و اوقات الذروه   حيث يصبح الممشى مزدحم جداً و اشبه بالسيرك
خدمة ممتازة ولم تبدأ إقامتي بعد    حجزنا للإقامة في الحُسن في الأسبوع الثاني من أيار/مايو. هذه المرة حجزنا عبر وكيل السفر; بدلا ًمن الحجز مباشرة مع الفندق (كما نفعل عادة). فكرت أن أتصل بالفندق لحجز جلسة في المنتجع الصحي لزوجتي ولي في يوم الوصول وأن أحجز مسبقاً طاولة في مطعم شهرزاد المغربي عند الوصول مساء. ويا لحسن الخدمة التي تلقيناها: رسائل البريد الإلكتروني من المنتجع الصحي والمطعم ثم بريد إلكتروني شخصي من المدير العام السيد جورج بايرد; الذي أرسل تفضيلاتي إلى المطعم والمنتجع الصحي، وكانت الردود فورية; كله تم حجزه ولقد سبقت توقعاتهم توقعاتي بمسافة طويلة. إنه يبدو حقاً كفندق يريد أن يتجاوز توقعات العملاء من أعلى الهرم إلى جميع الموظفين وجعلهم جميعاً معنيين. سأضع رأياً لاحقاً بعد الإقامة ولكن إذا كنا سنحكم عليه من هذا إذاً سيتجاوز توقعاتي بمسافة كبيرة. شكرا لجميع المشاركين بطلباتي ما قبل الوصول
ياحه فى تطوان   من اجمل مدن المغرب تطوان  ساحرة الجماللبحر جميل جداا والجبال ساحرة خصوصا ليلا  باقول الى عاوز يتنزة يجى تطوان انها مزهله فعلا ا
فندق الرفاهية والفخامة الزيارة له ممتعة ومطاعمه فخمة أنصح بزيارته ويوجد به سبا ونادي رياضي وبولينج
موقع ممتاز   مباشرة على الواجهة البحرية في Rapallo. الفندق تم تجديده مؤخرا  رائع. الغرف واسعة للغاية  وكان لنا أريكة بالإضافة إلى سرير كبير. لقد كان ALO ST على شرفة صغيرة تطل على الميناء. الأسواق الأسبوعية التي تعقد خارج الباب الأمامي. فريق عمل ودود للغاية في كلا من الاستقبال في وجبة الإفطار حيث القهوة الطازجة هو طلب يوجد كل شيء قد يرغبون في البوفيه. الغرف وحمامات ممتازة في الحمام مع عدد من رشاشات المياه. لقد كانت رائعة.
الجهاز ممتاز جدا ، سهل الاستخدام ، سهل الضبط  لللغه و الوقت و التاريخ و ذاكرة التخزين ، الجهاز ناطق لتفاصيل عملية القياس و تصنيف الحاله ما بين مرتفع او طبيعى او منخفض ، مع و جود مؤشر ملون للتنبيه ، بالاضافة الى توفر 4 لغات للنطق منهم العربيه ، تخزين عمليات القياس بعد انتهاء العمليه ، مع امكانية تخزين لشخصين مختلفين ، استعراض سهل للعمليات السابقه ، الجهاز صغير الحجم و خفيف .
ممتازه ومريحه للاستخدام الطويل
من المقاهي والمطاعم الشبابية الشهيرة في الكويت وموقعه ممتاز على شارع البلاجات، قبلة جميع الشباب من كل الاعمار، اسعاره متفاوته حسب الطلب، يقدم مأكولات لا باس بها كما يتوفر عنده الشيشة، احب الجلوس في الطابق العلوي في الزاوية الخارجية،يتميز بالنظافة ..كما ان خدمته راقية مع الزبائن ويوجد باركنج للسيارات، انصح بالزيارة والتجربة
جميلة للزيارة   أولاً الشكر للاهتمام بالمناطق التاريخية ولكن المؤسف في الموقع انه مغلق بشبك، ولا يوجد لوح إرشادية لقصة الحدث
فندق رائع   من الفنادق التي تستاهل أن تكون خمس نجوم خدمة و نظافة و تعامل راقي المطعم مميز توصيل الأكل للغرف مميز جدا السرير مريح دورة المياه على اعلى مستوى  خدمات الغرفة مميزة الانترنت سريع و مميز جدا التكيف مميز الخدمات الإلكترونية بالغرفة مميزة فتح التلفاز و الأنوار و الستائر الكترونيا أنصح بهذا الفندق  للجميع مميز جدا و شكرا للكم  عمر عبدالرحمن
فندق رائع في مكان ممتاز بخدمات جيدة   استمتعت جدا بهذ الفندق وحفاوة العاملين جميعا ( ما عدا الباركينج) .....شاطيئ صغير لكن نظيف ورائع ؟؟حمام السباحة جيد وهناك جاردز ظوال الوقت ...كان اطفالي مستمتعين جدا . الطعام هناك فويق الممتاز حقيقة خصوصا المطعم الايطالي . المساؤي : الغرف ضيقة جدا ....السراير ليست مريحة اطلاقا .......لاييوجد غلاية مياه ولا حتي ويلكوم تي ...الفرش قديم نسبيا .... والغرف الغربية تطل علي شوراع جانبية وجراج ... خارج الغرفة كل شيئ ممتاز .
من اسبوعين كان عندى حفلة بالبيت ونصحوني اجيب الكيك والكوكيز من عندهم ورحت المحل اول مرة كنت اشوفه المحل يفتح النفس الوان حلوه لوحات الكب كيك باشكالها الحلوه كلها موجوده بالمحل على الجدران استقبال رائع لزباين يذوقونك قبل لاتشترى الكيك عندهم والحلويات الى تختارها تصاميم حلوه ورسومات مختلفه شئ بالكريمه وشئ بالصوص وفي ساده الصراحه ماتوقعت اني راح اعجب كذا بالمحل والاسعار حلوه جدا والتغليف حق الكيك راقي ورائع
قبل 10 أيام فعلا مذاق مغربي رائع في الرياض . الطاجن المغربي بالبازلا والبطاطس شهي ومميز ولا تنسوا لحم الضان الاكثر من لذيذ مع الصوص المميز فعلا يستحق الزيارة . المكان لطيف للغاية والاستقبال بحفاوة والسعر ممتاز جدا فعلا من اشهى الماكولات اللي ذقتها بصراحه يستحق الزيارة
ممتع   أمضينا أسبوع عطلة رائع. الفندق على بعد 15 دقيقة بالتاكسي من المطار. الفندق والشاليهات في غاية النظافة، قديمة نوعا ما ولكن ذلك لا يقلل من جمالها. الطعام هو ما تنتظره من مستوى رحلة شاملة الطعام. في المطعم الرئيسي يوجد 4 أو 5 طباخين يعدون مختلف أنواع الطعام... المشويات، المكرونات، السلطات، الفطائر، إلخ... الطعام يكفي الجميع والأواني تملأ باستمرار. وإذا بغيت التغيير يمكنك أن تحجز مقدما في أحد المطعمين القريبين. الموظفون في غاية الترحيب والتعاون. الشاطيء وحمام السباحة ممتلئين بالأسرة وبالتالي ليس هناك أية مشكلة في الحصول على مكان. الفندق يقدم المناشف للغرفة وأيضا لحمام السباحة أو الشاطيء وبالتالي ليس هناك أي سرير محجوز من الساعة السادسة والنصف صباحا!
رائعة وهادئة، وأناس ممتازين.    أقمنا مؤخراً وكنا شخصين بالغين وطفلين في فيلا بسريرين. مدخل خاص للغاية مع درجات حجرية معلقة في الماء الذي يلف حول الفيلا وحمام سباحة. الفيلا كانت ضخمة. مكان حديث وبسيط ولكنه لا يزال يوفر ملامح بالي مع غرفة جلوس مفتوحة، تركيبات مائية وحمامات خاصة في الخارج، وحدائق الياسمين الهندي والبامبو. فريق العمل رائع، خادمتنا آري كانت ممتازة وقامت بإعداد إفطار جيد لنا كل يوم، وأجابت العشرات من أسئلتنا. الأطفال ما زالوا يقولون إن علينا أن نعود ونقوم بزيارتها. بوتو عامل حمام السباحة كان رائعاً أيضاً. موظفو المكتب كانوا قادرين على مساعدة بأي طريقة ممكنة، وجعلوا عملية الحجز سهلة وسريعة. وجدير بالذكر حراس الأمن الذين كانوا الواجهة المرحبة للفيلات. كما قاموا بإغلاق الفيلا كل مرة نغادر فيها، وكانوا يساعدونا من عند سيارة الأجرة عند العودة، وكانوا يتقدمونا لفتح الفيلا الخاصة بنا كل مرة. كان الموظفون يعودون كل مساء لإضاءة الشموع وأسلاك إبعاد الناموس. الفيلات تشعرك بالأمان التام والهدوء. بالنسبة لموقع فيلات كيمبالي، فهي مُحتضنة بجوار فندق أوبروي. على بعد حوالى 7-10 دقائق سيراً على الأقدام إلى الشارع الرئيسي، ثم الدوران في الاتجاه المعاكس في كو تي تا الذي ستسير فيه للوصول إلى الشاطئ. كان باستطاعة أطفالنا تكملة السير، ولكن إذا لم يكن هذا هو الحال فيوجد دائماً سيارات أجرة بلوبيرد في نهاية الطريق، أو يمكن للمكتب الاتصال وسوف يصلون خلال دقائق. الإفطار مشمول في السعر، وينبغي دفع مبلغ إضافي على العصائر الطازجة والزبادي، ولم يكن هذا هو الحال في الأماكن الأخرى. ويمكن توفير التدليك وعلاجات التجميل في الفيلا.
مقهى حلو يقدم مشروبات ساخنه وبارده لذيذة اسعاره بعد مناسبة المقهى نظيف جدا سرعه في تلبية الطلب لزبون العاملين يتعاملون مع الزباين دايما ببتسامه حلوه انصحكم تجربوه وخاصة الموكا
(جيد جداً) قبل سنة واحدة فعلاً الاكل عندهم عادي جداً ونظافه المكان احسه مرتب دائما ونظيف طريقة التقديم مميزه ورائعه ومثل ما ذكر قبل الحمص عنده كلام ثاني بصراحه وقت البروستد اطلب الحمص احيانا من عنده واشيل الحمص اللي مع البروستد ..
- إيجابيات و سلبيات طقم نيو واتش SW5005 White للنساء:
معجب جدا بالريس الله يقويه
ممتازة جدا طبق المواصفات المذكورة اشكر البائع على المصداقية
(جيد جداً) لذيذ جدا ومميز وخدماته ممتازة ، ولكن ينصح بالاقلال منه لارتفاع السعرات الحرارية به ولأن الدهون المشبعة تستخدم في اعداده مما يؤثر في الصحة وزيادة الوزن بشكل ملحوظ اذا زاد عدد الوجبات ،، انا عن نفسي اكتفي بوجبة واحدة منه فقط شهريا ويعجبني ما يبتكرونه دائما من وجبات جديدة ومميزة ويكفي انه لديه فروع منتشرة في جميع انحاء الدولة وخدمة التوصيل متوفرة لديه . كما ان اسعاره جيدة وفي في متناول الجميع كبارا وصغارا ويقوم دائما بالعروض الترويجية التي تجعله يحتفظ بزبائنه الدائمين ،، ..................................................................................................................................................
بيتى الثانى   هذه هى المره الرابعه عشر التى ازور فيها هذا الفندق وهذه المره كانت مختلفه جدا حيث هناك الجديد فى الغرف من حيث التلفزيونات اصبحت lcd المناشف تغيرت وتم وضع مسخن للماء وشاى ونيسكافيه وتجدد كل يوم هذا حقا شئ رائع  ودائما وابدا فربق العمل اكثر من رائع وخصوصا رضا العربى ومحمد جدوالشيشه مان الشئ الجديد هو الشو الذى يقدم فى الاكوا على المسبح وبقياده الدى جى وليد اضافه اكثر من رائعه الرقص والفرحه على وجه كل المشاهدين على نغمات الموسيقى فى الهواء الطلق حقا سهرات جميله جدا ....... اتمنى ان يتم الاهتام قليلا بتنوع الطعام وجودته هذا ما ينقص هذا الفندق . عموما مهما كان انا اعتبره بيتى الثاى واتمنى ان اعود اليه فى اقرب وقت ممكن
تمام
يتميز سوق المباركية بوجود أكبر تجمع لبيع المأكولات الشعبية الرمضانية والتي لطالما تميز بها سكان دولة الكويت الذين كان ذوقه الرفيع في إختيار أشهى المأكولات كما أن سوق المباركية هو السوق الأحسن الذي تجد فيه ما تشتهيه من المأكولات الرمضانية
فندق رائع   الفندق بالقرب من المحال والمطاعم والبحر. للذهاب للبحر لا نحتاج إلا عبور الشارع كما أن الفندق يملك شاطئ خاص - حصلنا على مناشف خاصة بالبحر كما كان على الشاطئ مقاعد خاصة. الطاقم ممتاز ومتعاون. فندق جيد حسب المعيار المصري.
قبل سنة واحدة بصراااااااااااحه رااااااااااااائع جدا جدا جدا بس زي ما قالوا الاخوان ازعاااااااااااااااااااااااااااااااج ماله حدود انا اقترح عليهم ان يفتحوا فرع ثاني ويخلونه للناس الهاديه اللي ما عندهم بزارين .. و قبل فتره 5 شهور تقريبا رفعوا الاسعر ..... بالنسبه للديكور حلو .. الخدمه حلوة انصح بزيارته ....
منتج جيد ويخدم غرضه تماما
اقامة ممتعة وموقع ممتاز   يوجد عدة عيوب وهي النظافة غير جيدة حيث يوجد حشرات في الغرف ومراوح شفط الحمام ضعيفة جدا وكثرة اتصال موظف الاستقبال مما يزعج النزيل واالعاملين على النظافة الدورية غير جيدين
محل جميل و راقي ..  و أنا بحب الملابس الايطالية .. تصاميها بحسها مايلة للكلاسيكي أو الرسمية .. بس انها عصرية و مناسبة ..  و عروضه موسمية و حسب الفصل الحالي اذا كان صيف أو شتاء أو ربيع أو خريف بتلاقي عنده الملابس المناسبة للفصل  و الموظفين كثير محترمين و بشوشين و بساعدوا ما بقصروا .. و شكرا ً كثير الهم .
من اروع المقاهي بالمملكة وارقاها وبعد عندهم قائمة مليانة النظافة عندهم زينة والجلسة جدا رومانسية والاسعار لا ما احس انها غالية مثلها مثل الاماكن الثانية انا انصح فيهم
أفضل فندق 4 نجوم، بجودة 5 نجوم. خدمة نقل مجانية إلى الشاطئ وإلى مركز التسوق.   أفضل فندق 4 نجوم أقمت فيه. به غرفة وحمام رائعون. يوفرون مياه معدنية وخدمة الواي فاي (الإنترنت اللاسلكي) مجانية لمدة ساعة في بهو الفندق. الموقع على ما يرام، ولكنهم يوفروا خدمة نقل مجانية إلى الشاطئ المجاني، شاطئ جميرا، ومول دبي، على الرغم من أنه يتوفر فقط حتى الساعة 05:00 مساءا، لذلك عليك أن تحصل على سيارة أجرة بعد ذلك. سأقيم هنا مرة أخرى.
- إيجابيات و سلبيات NVIDIA 3D vision Plastic glasses
انا قبل 8 سنوات فتحت حسابي في سامبا ، حساب طالب وكانت الأجراءت صعبة في البنوك الأخرة كوني ( مقيم ) ، ولكن لما ذهبت لسامبا ، لم أجد إلا الحفاوه والترحيب من قبلهم ، وتم أعتماد فتح حسابي وإنهاء إجراءتي في أقل من 20 دقيقة ، اما بنسبة لخدمة العملاء وكفاء الموظفين لما أجد لها مثيل في لباقة وحسن تعملهم مع العميل ، أغلب أموري البنكي أنجزها عن طريق سامبا اونلاين وهي خدمة راقية بمتياز .
ممتاز ممتاز جدا وسريع
في منتهى الروعة   كنا محظوظين بما فيه الكفاية للإقامة في هذا الفندق الجديد المتألق خلال فترة عيد الميلاد ورأس السنة 20012/2013. حجزنا غرفة كلوب فاقت كل التوقعات وكان لها إطلالة رائعة على الخليج العربي. المكان والمفروشات والتجهيزات والراحة، كل شيء كان بأعلى مستوى. جميع الموظفين كانوا يعاملوننا كما لو كنا أهم أشخاص في الفندق على الإطلاق، وخاصة أولئك الذين يديرون نادي ميليسيم. كانت المطاعم ممتازة أيضًا، وأعجبنا مطعم سيلك آند سبايس ذو الطراز الآسيوي على وجه الخصوص. وحتى يكون هذا التعليق صادقًا وعادلاً تمامًا، فعلينا أن نذكر حقيقة أن الشمس لا تشرق على منطقة حمام السباحة في هذا الوقت من العام، ولكن توجد شواطئ رائعة على بعد مسافة قصيرة سيرًا أو بركوب سيارة أجرة على طول الكورنيش، ولم تكن هذه مشكلة بالنسبة لنا. إننا بالفعل نوفر من أجل زيارتنا المقبلة إلى هذا الفندق الرائع.
فندق رحب وحميم ويمثل قيمة رائعة   أقمنا مؤخرًا في خور كلوفر وكانت الإقامة ممتعة. اتسم طاقم العمل بالمجاملة والمساعدة وكانوا يلبون طلباتنا سريعًا. يقع الفندق في منطقة جيدة بها محلات بقالة ومول وسط البلد. توجد محطتان مترو على مسافة سير كما يمكن ركوب التاكسي مقابل مبلغ بسيط. كنا قد أقمنا سابقًا في هذا المكان، ونوصي بهذا الفندق لما يمثله من قيمة جيدة مقابل المال. كانت الغرف واسعة وبها كل ما تحتاجه. كانت بمثابة شقة أستوديو بها مطبخ مجهز جيدًا وغسالة ومجفف ومكواة وغير ذلك.
رحلة الى دومينا كورال باى   انها من اجمل الرحلات التى قمت بها حيث الطبيعة الجميلة والخلابة والمياة الزرقاء والشعااب المرجانية الرائعة والفندق غاية فى الروعة والهدوء والجمال
مدهش   فندق مميز للعائله فيه جميع مايبحث عنه جميع افراد الاسره وكذلك يوجد فيه جميع الالعاب المائيه وممكن قضاء اسبوع كامل دون ملل لما يتضمن من وسائل ترفيه ويلبي جميع احتياجات الاسره السياحيه والترفيهيه ويوجد به افضل مدينه مائيه بالمنطقه
اقامه جدا مميزه   كانت اقامه مميزه وممتعه حيث وجدت الخدمة جدا رائعه وكانت الغرفه كبيره ومريحه ونظيفه وتحوي كل المسلتزمات المطلوبه واطلاله الفندق جدا جميله واهم مايميز الفندق الخدمه السريعه ولم اواجه اي مشكله خلال اقامتي ومن المؤكد انني سوف اقوم بزياره ثانيه للفندق وشكرا لكل العاملين في الفندق وبصراحه كانت اجمل اجازة قضيتها في الشرم
جزاك الله الف خير يا سيادة الرئيس
سلعة ممتاز ، انصح بشرائها ..
رائع جدا ، اﻻطﻻله على المدينه رائعه   يمكن الوصول الى التليفريك( namsan cable car) الذي سوف يوصلك الى البرج بالتكسي أو بالميترو Myeong-dong line 4  هو عباره عن برج شاهق وإطﻻلته الرائعه على مدينة سيول وضواحيها ويوجد تحته العديد من الفعاليات والمقاهي ومتحف الدب ( تيدي بير ) إذا كان معاك أطفال أنصح بزيارته.
ممتازه جدا اعجبتني كثير وعمليه جدا ومن شركه مشهوره سلكها طويل يعني تنفع للجمس او اسكويا او جيب لاخر السياره توصل
ررووعه أعجبني مرررره
سوق تجاري في مطاعم وايد يليتني اروح هناك
حذاء جميل وعملي
روح ياابوجلال وخلي من حنق يشرب البحر لاتخلوه يطرش ويخرج خبابير احسلكم روح. ياابوجلال هنجمه
فندق جميل خدمه ممتازه موظفون ودودون شاطىء ممتاز الموقع فريد   الفندق حقا رائع ذو موقع فريد ومتميز والخدمات المقدمه ممتازه يعجبنى فى الفندق الهدوء والشاطىء ممتاذ الفندق قريب من المطار والمدينه وانصح بزيارة هذا الفندق
زوجتي أحبته!    أقمنا في سولامار أثناء زيارتنا سان دييجو من أجل حضور حفل تخرج إبن أخي من التدريب البحري الأساسي. أردت مفاجأة زوجتي بالإقامة في سولامار....قرار جيد لقد إستمتعت واستمتعنا جميعاً به! الموظفون مضيافون للغاية ويقدمون نبيذاً مجانياً على الرغم من دخولنا متأخراً في المساء وبعد مرور ساعة النبيذ المُعتادة. الغرفة واسعة، إطلالة رائعة على ملعب بيسبول بادريس. (سيكون مكاناً رائعاً إذا كنت تشاهد المباراة) بار السطح ومنطقة حمام السباحة يوفران بيئة فريدة لتناول الكوكتيلات بعد العشاء مع الأصدقاء. حصلت على قهوة من بار الإفطار المجاني في طريقنا للخارج! سنقيم هنا بالتأكيد مرة أخرى.
دومينا كورال باى افضل منتجعات شرم الشيخ   اسمحوا لى ان اعبر عن تقدير واعجابى الشديد بفنادق ومنتجعات دومنيا كورال باى شرم الشيخ وذلك على حسن الاقامة والخدمة الفندقية المبهرة واخص بالشكر والتقدير بداية من قسم الاستقبال والقائمين على هذا القسم وعلى راسهم السيد مدير القسم كما اتقدم بالشكر الى السيد مدير الاشراف الداخلى وجميع العامللين بهذا الاقسم الذى يهتم اهتمام عالى بنظافة الغرف وتجهيزها والعمل على راحة النزلاء كما اتقدم بالشكر الى قسم الاغذية والمشروبات بداية من السيد مدير الاغذية والمشروبات والسيد الشيف العمومى لما لمسنا من خدمة عالية فى تنوع البوفيهات والخدمة الممتازة  تمنياتى لكم بمزيد من النجاح والتقدم
يوفر سيمبسون الأناقة والترحيب الدافئ والأجواء العائلية الأنيقة    وصلنا إلى الباب الأمامي من سمبسون بعد 37 ساعة من الطيران، مثقلون بالأمتعة، وقبل ساعات من وقت تسجيل الدخول المنصوص عليه. في الواقع، كان الإفطار في غرفة الطعام اللامعة لا يزال جاريًا. قبل أن نعرف ذلك، كنا جالسين أمام إبريق شاي على سبيل الترحيب، منعش للغاية، قمنا بالاستعداد لاستكشاف المكان أثناء إعداد غرفتنا. إنسيد وكيث، المضيفون المثاليون، قادونا إلى غرفتنا حيث وجدنا حقائبنا وكل شيء جاهز. بعد أن استرحنا بعض الشيء، اصطحبتنا كيث في جولة حول المكان الرائع، والمزود بغرفة جلوس مريحة، مع مكتبة، ومشروب بعد العشاء، وكمبيوتر بإنترنت للأشخاص الذين لا يمكنهم التخلي عن الإنترنت. يتم تقديم إفطار ممتاز كل صباح، مرت إقامتنا التي استغرقت 10 أيام في لمح البصر، وقد قام كل من كيث وماري ورى وديميان بمساعدتنا طوال إقامتنا. وقد تم اصطحابنا في عدة مناسبات في جولات صباحية، وغادرنا قبل ساعات من تناول الإفطار. لا توجد مشكلة! بعد كل جولة كنا نجد صينية إفطار في غرفتنا. وهذا مجرد مثال علي الأوقات التي يستغرقها موظفو سيمبسون حتى يشعر النزلاء أنهم فعلاً في منزلهم الجميل. التنقل في المنطقة سهل نظرًا لوجود محطة قريبة للحافلات، حيث تسير الحافلات على الطريق الدائري وغيره من الأماكن "التي يجب زيارتها". إذا عدنا إلى سيدني مرة أخرى، فسنختار سيمبسون
مابدا حكي ولا تعليق
ثاني الحرمين   مسجد رسول الله صلى الله عليه وسلم ... هو ثاني الحرمين والصلاة فيه بألف صلاة فيما سواه ومما يشد الرحال إليه للعبادة ... فيه قبر أفضل الخلق صلوات ربي وسلامه عليه  وفيه دفن الخليفتان الصديق والفاروق عليهم رضوان الله وجمعنا بهم في جنات النعيم . وما بين بيته ومنبره صلى الله عليه وسلم ،، روضة من رياض الجنة . اسأل الله أن يكرم جميع المسلمين بفرصة الصلاة فيه.
قبل سنة واحدة خلها بالقلب تحرق مابقى صحيح ماهو معرف عند الكثير ماخذه ليلة زواجي خييييييييييييييييييييال استديو ملكي2000 ريال صح تقولون اغلى من المملكة والفيصلية وافخم اثاث بس اتحدى تعطيك مثل جوه صدق مبدعين في الألوان والإضائة متعدي الوصف ماخذ الغرفه حمراء وعندهم على كلامهم كذا لون بس كانت الحمرا اول غرفه عندهم. الكلام هذا قبل سنتين الكوفي شوب عنده شاهي مغربي متعوب عليه انصح وبقوة لكل ((عروسين عاشقين الرومنسية لحد الخيال)) 2000 ريال مع برنامج العرسان بوكيه ورد وترته وعصيرات وبالونات ورد منثور في كل مكان و شموع وهادي جدا ،.
مميز   سوق مدينة الجميرا سوق مميز بتصميمه فريد على الطراز المعماري العربي القديم وانت تتجول في السوق يأتيك شعور بأنك تتجول في مدينة تاريخية قديمه ، يوجد بالسوق الكثير من المحال التجارية التي تبيع التحف والهداية الى جانب المقاهي والمطاعم وعدد من الفنادق
خدمة ممتازة و طاقم عمل ودود   فندق ممتاز و العاملون يبذلون أكثر من قصارى جهدهم من أجلك. كان الطعام جيداً و متنوعاً جداً حتى أن من يشعر بعدم الرغبة في الأكل سيجد شيئاً ليأكله. مطعم السوشي لم يكن من هذا العالم. قام الطاهي بطهي كل السمك و اللحم و الخضار أمامك. ادفع جنية إسترليني واحد كبقشيش، لقد أنفقنا فقط 12 جنية إسترليني في الأسبوع على البقشيش و لكن الأمر كان يستحق. إدارة جديدة تولت العمل و المدير العام كان يُشَاهَد كل يوم و هو يسأل الناس عن ملاحظاتهم. شاشة هائلة للرياضة، إنهم يجددون البيوت الصغيرة.
مول مركز تجاري   يعتبر المكان الاول للتسوق في الكويت حيث يحتوي على العديد من الاقسام   الاغذية مستلزمات البيت  ملابس العاب اطفال وفيه شركة طفل المستقبل
جيد جداً   المكان مو ممتاز ولا سئ بالنسبة للفطور عطونا كاردز كل يوم نعطيهم وحده وندخل للفطور  المميز بالفطور انه مناسب للمسلمين لان عندهم بيض مسلوق وعندهم حمص وفول والخبز فيه منه انواع اما بالنسبة للمشروب فتطلبه من نفسك اذا مو موجود مع العصيرات النظافة ممتازه بس الغرف ضيقه قليلا  كل يوم على الساعه ٥ كانوا يقدمون شوكولاته مجانيه على حسب عدد الأفراد  ساعدونا كثير لما سألناهم عن عدة أماكن  تعاملهم راقي وبالنسبة للحقائب هم خذوها وحطوها بالغرفه  المشكلة عند خروجنا طلبو ندفع فلوس الفطور اللي احنا أصلا دافعينها وجلسنا ساعه لين ما طلعنا البوكينق اللي هو إثبات اننا دافعين وبالحسره خلصنا
فندق روعة   فندق جديد ديكور مودرن راقي جداً الإفطار. رائع و الأكل بشكل عام ممتاز الغرف مريحة و الحمام خيالي  عيب بسيط الصينيين عموما لا يتحدثون الانجليزية بطلاقه  وأسعار المأكولات نوعا ما غالية والمسبح لم يكن مفتوحا. وقت إقامتي بالفندق وهو علي بعد ربع ساعه عن وسط البلد ولكن مع كل هذا الي أن الفندق رائع جداً و تجربة فريده للسكن فيه بجوانزو
سعر معقول، وموقع ملائم   أمضينا أنا وزوجتي خمسة أيام خلال عطلات الأعياد وذلك في أكتوبر من عام 2012. وباعتباره منشأة تابعة لمجموعة فنادق هوليداي إن (مجموعة أي إتش سي) فإن الفندق يحظى بصيانة جيدة وخدمات تخصصية ساعدتنا على التمتع بالرحلة دون أي نوع من أنواع الإزعاج. وعلى الرغم من أننا لم نكن نشعر بالارتياح بشأن تخصيص غرفة للتدخين (معظم الغرف يبدو أنها غرف تدخين ولم نستطع الحصول على غرفة لغير المدخنين) فقد قام الفندق بنقلنا إلى غرفة غير مدخنين وكانت خير عزاء لنا. أما الباص المجاني المخصص للإنتقالات من الفندق إلى الأماكن الشهيرة فقد سهل لنا مهمتنا وتمتعنا بكامل الرحلة طوال أيامها الخمسة في سهولة ويسر.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم جميل هادئ واكله لذيذ ولكن تنقصه الكمية حيث انها غير كافية بعض الاحيان للشخص الواحد، والاسعار مرتفعة نسبيا في شهر رمضان بالذات، والذ شيء يقدمونه الاكل اللبناني..
سلعه ممتازه  جهاز عملي ورخيص ومفيد وفيه كل ما هو مطلوب انصح كل من يرغب امتلاك جهاز راوتر  وانصح بها لصديق
قبل سنة واحدة طعم اكلاته رائع اشتهيها دائما وميزتها انها خفيفه ولا تحتاج توضيبات تشعر وكانها مقبلات وليست وجبات عندما تحب تغير طعم الاكل جربه فهو ممتاز ممتاز ممتاز ويكفيني نظافتة وشكل الوجبات وطبعا الطعم لا عيب عليه
إجمالاً، أفضل عرض في لاس فيجاس    كنت في غرفة البرج رقم 1106. سرير كبير واسع، منظر جميل خاصة وقت الليل، رأس الدش الموجود بالغرفة ممتاز، مقعد مريح واسع سهل الاستخدام بلا روائح، تلفاز بشاشة مسطحة جيدة بأمان مزدوج - يتطلب استخدام مفتاح في المصعد وباب الغرفة، عروض مجانية في الفان بوك؛ على سبيل المثال لعب 21 مباراة بـ 5 دولارات وخصم 5 دولارات من المقهى، شراب مجاني في البار مع خصم نصف الثمن 10 كينو مقابل دولار واحد
عطلة مدهشة   بعد اثنين من كوارث العطلة اوصتني العائلة بوان&أونلي بالم، وكنا سعداء ان اتبعنا توصيتهم. بقينا 9 ايام في هذا الفندق ذو الدرجة الاولى، ولم اخذ شيئا الا الاطراء، وجدناه لا يوجد به اخطاء. لو كنت تريد ان تفهم فسة الطبقة العليا في الشمس فجرب هذا الفندق.
فندق فوق الممتاز   يعتبر من احسن الفنادق اللى شوفتها في حياتى سواء كان خدمه او معامله او موقع وبالاخص موقعه فوق اللمتاز اتمنى لكل العاملين في الفندق النجاح دايما واحب اشكر قسم المكاتب الاماميه بالاخص والكل العاملين فيه واخص بالذكر تامر ومحمد كمال وابراهيم واتمنى ليهم النجاح دايما...
تظل رقم 1    للتو عدنا من زيارتنا الخامسة إلى كورايا. بالفعل حجزنا لأن نعود في سبتمبر و أيضاً نتطلع لان نذهب مرة أخرى في مايو العام القادم. في حجوزاتنا هذا هو الفندق رقم 1 في منطقة مارسا، إذا لم يكن في مصر كلها. في الوقت الذي يقل فيه عدد النزلاء، أقل من النصف بشكل عام وربما يكون الثلث في الأسبوع الماضي. هذا جعل الإجازة مريحة و مسترخية، لا يوجد تدافع على طاولات العشاء في الشرفة، أو أن تستيقط مبكراً لتحجز السرير الشمسي المناسب على الشاطيء. غياب الإيطاليين و الألمان كان مهيمناً. الطعام كالعادة كان ممتازاً، الحلوى كانت بشكل عام رائعة (تورتة اللوز الشرقية رائعة، بالنسبة لحجم الخصر سوف نتحقق من هذا) ممتزجة بإقامة رائعة، طاقم عمل ودود و مرح هذا الفندق مناسب جداً لنا. العنصر الوحيد السلبي هو المغني في الشرفة في المساء. فهو قادراً على قتل العديد من الأغاني و الفنانين بصوته. قد أوصي أن يتم جعل فترة الراحة الخاصة به يتم تطويلها (و من الأفضل أن تكون من 7 م إلى 11م!).
رحلة العمر   لقد كانت رحلة رائعة جدا"اكثر مما توقعت لقد كان كل شيء جميلا" و يشعرك بالفخامة .  الفندق لا يطل على البحر و لكن اطلالة المسبح جميلة جدا" (خاصة الطراق العليا) و تنتقل الى البحر ضمن المنتجع بدقيقة او دقيقتين فقط .  النظافة و الخدمة و الغرف اكثر من رائعة
إطلالة رائعة   فندق سوفيتيل الرباط هو برأيي أفضل فندق في الرباط وهو فندق جميل ونظيف وإطلالته رائعة من جميع الاتجاهات موظفات الاستقبال غاية في التفاني في العمل وخاصة حسناء وماجدة وكذلك موظفات النظافة في الغرف نشيطات خصوصا المشرفة حبيبة وعاملة التنظيف وفاء المشكلة الوحيدة في الفندق هي الموصلات فعلى المقيم فيه الاختيار بين الانتظار طويلا للحصول على تاكسي أزرق صغير  أو دفع الكثير للتاكسي الأبيض الكبير ومع ذلك يبقى الفندق المفضل لي ولأفراد عائلتي الذين يستمتعون كثرا بالإقامة فيه لما فيه من وسائل ترفيه وتسلية للأطفال كالمسبح الرائع والحديقة الجميلة والدراجات
satisfied
موقع رائع بالقرب من القطار والمطار   أقمنا هنا في فبراير 2013 لمدة ثلاث ليالي. الموقع يقع على بعد 250 متر من محطة مترو الإتحاد لذلك كان من السهل جدا الوصول إليه. مكتب الخدمات يعمل على مدار اليوم وكذلك المطعم ومعظم الخدمات التي تتوقعها. السرير كان مريحا بالفعل. الزخرفة قديمة إلى حد ما ولكنها قيمة من الناحية المادية. الموقع رائع..إذا كنت قادما بسيارة فأنت بحاجة إلى إعلام الفندق فقد لا يتوفر مكان لإيقاف السيارة به في المنطقة. قريب من مطعم ماكدونالدز الذي يقدم بيتزا هت وقليل من المطاعم الأخرى وقليل من الأسواق. وسائل المواصلات المتوفرة هى الحافلات وسيارات الأجرة والمترو.
عنون الاستجمام   الفندق رائع وجميل ويقع في منطقة تعتبر هادئة ولا تزدحم مروريا يتظمن الفندق مول بالامكان الذهاب والاستمتاع بالتسويق والجلوس في الكوفيهات ومشاهدة السينما فعلا من اجمل فنادق القاهرة فخامة وخدمات كامله ...
قبل سنة واحدة انصحكم بالمطعم الرومانسيه شي خطير طعمه روعه بذات مع للحم الحاشي او مثلوثه نظيف بس عليه زحمه مو طبيعي سعر معقول خدمته حلوه مطعم خطيرررر من جد انصحكم فيه
(جيد جداً) السلام عليكم. الأصمخ مول هو مول شبه متخصص موجود في السد خلف مجمع المطاعم. وبقصد بكلمة شبه متخصص إنه معظمه مؤجر لشركة واحدة تقريباً هي سنتربوينت، طبعاً في الطابق الأرضي فيه صيدلية ومحل عطور أصغر علي، ونظارات قطر بالإضافة للمصفات، الطابق الأول فيه بيبي شوب، لايف ستايل، شومارت، سبلاش، بالإضافة لمجموعة مطاعم بسيطة جداً (حوالي 4) وميني ماركت صغير، كمان فيه محل الشملان للساعات وريجنسي للسياحة والسفر، رح تلاقوا كمان شوية بسطات متل خان الصابون ومحلات سكارفات وغيره، أما الطابق التاني والأخير فرح تلاقوا هوم سنتر، وإيماكس، وموجود كمان صالة صغيرة للأطفال اسمها فن سيتي، ما فيها ألعاب كتير بس شوية أشياء معظمها سيارات إلكترونية. المكان حلو بس معظم الناس ما بيروحوا يتمشوا بيروحوا يشتروا من المحلات اللي زكرتها. أسعاره زي كل محلات سنتربوينت. بس أيام التصفية والتنزيلات ما في مكان بالمرة.
المتعه حقا في الاسماعيلية   لقد اقمت فى فندق ميركيور اﻻسماعيليه لمدة ثلاثه ايام فة شهر يوليو اكثر ما يميز هذا الفندق واجهته التى تطل على بحيرة التمساح وحمام السباحه الذى عليه موظفين اكفاء وغرف الدور الثانى التى تتميز بخصوصيتها وجميع العاملين بالفندق يتمتعون باﻻبتسامه الدائمه انصح الجميع بزيارة هذا المكان الغلاب
عطله رائعه لنهاية الاسبوع   قضينا انا و اسرتى خميس و جمعة فى الفندق و استمتعنا بالجو العائلى و مستوى الخدمه المتميز  اولادى و زوجتى استمتعوا كثيرا و كانت اجازه قصيره و لكن ممتعه جدا  الاسعار مميزه مقابل الخدمه و العاملين يبذلوا جهد كبير لرعايه الزبائن
منتج جميل وراقي ومتين
بيت التمويل الكويتي هو البنك الذي تطمئن نفس المسلم للتعامل معه لأنه قائم على مبادئ الشريعة الاسلامية، حيث لا فوائد ربوية ولا قروض ربوية، وقد اشتريت سيارة عن طريق هذا البنك وكنت جدا مرتاحا لطريقة الاقساط فالبداية ذهبت لمكتب السيارات وحددت السعر واخذت منه ورقة عرض سعر، وقدمتها للبنك وقال لي كم تريد ان تكون الاقساط فقلت له لاربع سنوات، فاتصل بمكتب السيارات الذي اريد الشراء منه، وقال له نريد شراء السيارة التي وصفها كذا ومديلها كذا وذكر تفايلها بالسعر المرفق بالعرض المقدم من قبل المكتب وهو 2900 دينار، فوافق المكتب على البيع، وارسل البنك موظفا قريبا من مكتب السيارات وعاين السيارة، وتم شراء السيارة لصالح بيت التمويل، ثم قال لي نريد ان نبيعك السيارة التي وفها .... بسعر 3168 دينارا على ان تسدد اقساطها خلال اربع سنوات بمعدل 68 دينار كل شهر يخم من راتبك، فوافقت وتم الشراء من بيت التمويل، واخذت السيارة، وهذه الطريقة لا تتعارض مع الشريعة الاسلامية، وانا مرتاح جدا للتعامل مع بيت التمويل، انا انصح الجميع ان يتعامله مع بيت التمويل ....
حجمه مناسب والخامة كلها stainless steel  والسعر مناسب
رائع بحق   إنه بحق أفضل فندق اقمت به. لا اعلم من أين ابدأ، فالخدمة كانت رائعة. يحيط الفندق منطقة بها بوابة دخول، وعند وصولنا تم توصيلنا في عربة جولف صغيرة إلى أمام الفندق. وتم الترحيب بنا بأسمائنا وتوفير مشروبًا لنا، كما تم اصطحابنا إلى شرفة مغطاه تطل على نهر النيل. وفي هذا الوقت، اخذوا منا جوازات السفر (كما هو الحال في أغلب الفنادق خارج الولايات المتحدة)، وقام مدير الفندق بالترحيب بنا بشدة. (لا زلت احتفظ ببطاقة العمل الخاصة به في الكومودينو الخاص بي). وقام بتقديمنا إلى السيدة أميرة جرجس المسئولة عن علاقات ومرافقة النزلاء. اتسمت هذه السيدة الشابة بالسرور، واصطحبتنا في جولة حول الفندق وفي غرفتنا. وبالمناسبة، فإننا قمنا برفع طلب الغرفة والتي بدت لطيفة. يمكنني التحدث كثيرًا عن السيدة أميرة حيث قابلناها عدة مرات لكن مساحة التعليق لا تتيح لي ذلك. كنا نتناول وجبة العشاء في مطعم Oriental وكان الطعام جيدًا واستمتعنا به مع المضيفة سوزانا والجرسون جرجس، وكانا يعملان كديويتو رائع! يمكن لجرجس أن تشغل منصب كبير جرسونات في أي مطعم عشاء فاخر حول العالم. لقد كانت ألطف جرسون قابلتها في حياتي وأكثرهم لباقة. بعد العشاء، كنا نتناول النارجلة والشراب مع التمتع برؤية النيل. كان المدير مضيافًا جدًا وبشوشًا لكني نسيت اسمه. كنت افضل نارجلة التفاح وبلغ اهتمامه إلى أنه اضاف قلب تفاحة لزيادة الإحساس بالطعم. كان الاهتمام بالتفاصيل الذي ابداه طاقم العمل والمديرون هو السر في حصول هذا الفندق على 6 نجوم. لقد احببنا هذا الفندق كثيرًا لدرجة أننا عندما عدنا إلى القاهرة في آخر ليلة لنا في مصر، اقمنا في فندق Sofitel هناك.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم غوار فعلاً مطعم مميز في اعداد الاكلات الشعبية وخاصة المطبق ولكن من عيوبة الزحمة وفي رمضان يقدم رقائق السمبوسة وهي مرغوبة
اقامتي في مدينة الخبر   أقمت في الفندق لمدة 22 يوم. سأبدا بالمشاكل التي قابلتني في اقامتي. في حالات قليلة استطيع ان أشم دخان سجائر في غرفتي الذي اعتقد انه اتي من الغرفة المجاورة. لحسن الحظ ان هذا حدث اربع مرات تقريبا. شكواي الاكبر كانت موقف السيارات. المرأب كان كابوسا بالنسبة لي. أقود سيارة يوكن ذي الابعة أبواب ولكن منطقة موقف السيارات تبدوا انها مصممة لسيارات الصغيرة. كانت هذه مشكلة بالنسبة لي وامتنعت من مغادرة الفندق لو كان عندي مكان لائق لوقف السيارة. الان الي الايجابيات. الغرف مصممة بلطف ومريحة. لم يكن لدي مشكلة في ان احصل على ليالي جيدة من الراحة في اقامتي. الطعام في الفندق ممتاز على الرغم من انه غالي في رأيي. في مناسبات عديدة أكلت في المطعم الأسيوي في اللوبي. الخادم فعل شيئا ليقدم خدمة جيدة. خدمة الغرفة سريعة والسادة الذين يوصلون الطعام محترفون ومهذبون جدا. الافطار كان واحدا من أفضل الأشياء التي تناولتها من فترة طويلة. السادة المسئولون عن نظافة الطابق الذي اقمت فيه اكثر من ابهرني. الجهد الذي كان يفعله (ياثيشا) جديرا بالثناء. من عدد المرات التي بقيتها في الخبر وحفوف فان ياثيشا اكثر من ابهرني من عمله الشاق والاحترافية والاهتمام بالتفاصيل. عموما انا كنت منبهر جدا بحدمة جميع العاملين في رأيي هذه هي الميزات الحسنة لاقامة ايجابية في اي فندق.
يعطيكم الف عافيه السلعه ممتازه
- إيجابيات و سلبيات سامسونج جالكسي I9105 اس2 بلس ‫(8 جيجابايت   أندرويد  كحلي غامق):
أنا و خواتي ما بنشتري shoes و شنط إلا من عندو ، و خصوصاً بالصيف لئن دايماً عندو تشكيله كبيره بالصيف. أسعار ممتازه و المحل كتير مرتب و أحلم اشي إنو إلي بيشتغلو هناك مناح كتير. موقعو جداً ممتاز بشارع الحمرا و هيك بنتئدر تلف على كل السوق. دايماً بعمل عروض على العيد .
سبحان الله   من اجمل ما شافت عيني ولما نزلت عالمغاره السفلي كان نفسي اقفز في المي في وسط المنظر الخلاب وممنوع دخول الكاميرات منعا باتا
الموقع و الإطلالات   واحدة من أفضل المواقع في منطقة السلطان أحمد على بعد مسافة قصيرة من جميع مناطق الجذب الرئيسية وخط الترام. الفندق يقع في شارع هادئ. الإطلالات على المسجد الأزرق متوفرة من بداية الطابق الخامس. ساحة الإفطار على السطح لديها أفضل الإطلالات. بوفيه الإفطار كان جيداً. كان يوجد بالفندق ساعة مرح مجانية للضيوف في الساعة الرابعة عصراً لكننا لم نرجع إلى الفندق للاستفادة من هذه الخدمة لطيفة. الغرفة مناسبة لشخصين مع حقائبهم الكبيرة. طاقم الموظفين كانوا ودودين ومفيدين.
رائع وهادئ ويبعث على السلام............   برغم أنه بعيد عن مناطق التسوق، والمعالم الآخرى، فإنه كان بعيداً عن ازدحام المدينة... يبعث على الاسترخاء وقريب من المطار وحلبة الفورميولا وان وعالم فيراري ويطلل على ملعب الجولف والبحر العربي... يبعث على الاسترخاء وممتع...أعجبتني رحابة الغرف والنظافة والموقع والعاملين... تسجبل الدخول كان سريعاً للغاية ... إنني أوصي بهذا المكان بشدة ولن أتردد في العودة إليه مرة أخرى...العاملون بالتأكيد يهدفون إلى إسعادك... المطعم Amerido كان منعشاً، ومُرحباً. طعام مكسيكي رائع!!! نسى الفندق الاتصال بي لإيقاظي، وفوتُ طائرتي... سوء تواصل... ولكن، المدير، أميت، كان سريعاً في حل الأزمة والتعامل معها بصورة تفوق توقعاتي ....مهنية تامة... أتطلع إلى عودتي مرة أخرى.
موقع متميز وفريق عمل رائع   متميز بموقعه القريب من الكورنيش ومتحف الفن الإسلامي وسوق واقف والخدمة الراقية وبشاشة الموظفين وحسن إستقبالهم بالإضافة إلى القيمة مقارنة بغيره من الفنادق. عند حجزك للمرة الأولى تتم مكافئتك إما بترقية الغرفة أو إفطار وعشاء مجاني. رغم أن الأثاث شبه مستهلك وديكوره عادي إلا أنه مكان مثالي للإقامة والرفاهية.
خيار اقتصادي   الفندق ممتاز جداً فهو يقع بالقرب من مدينة العاب ترانس استديو وايضاً بجانب سوق ترانس  للراغبين بالتسوق هذا الفندق هو خيارهم الاول في باندونق  ولكن نتبه هناك ملاحظات  ١- دورة الميه صغيرة جداً  ٢- المناشف غير نظيفة وعليها بقع  ولكن المغري بالفندق هو موقعه وسعره المناسب لذوي الدخل المحدود
متعدد الفعاليات   تتميز بالطابع المعمارى المميز كذلك يقام فيها العديد من الحفلات والمؤتمرات المهمة يوجد بها ايضا قسم خاص بمكتبة الطفل والنشئ والقبة السماوية حيث الافلام العلمية الممتعة
(جيد جداً) قبل 9 شهور المكان مرة نظيف واكلهم يهبل البهارة مرة متوازنه وبعد البطاطس حقتهم تغقرمش مرة المقبلال حقتهم عادية بس المهم انها طعمة الاسعار مهب غالية بين 25 -30ريال انا انصح فيه
أجازة مريحة للغاية، فقط كما أردناها.   أنا و أختي عدنا للتو من هناك بعد 14 يوماً، قمنا ببعض الرحلات أثناء إقامتنا و لكن بشكل أساسي مكثنا في أرجاء الفندق، حظينا بأكثر الأوقات راحة على الإطلاق، كان هناك العديد من الأنشطة للممارسة إذا أردنا أيضاً، و لكن مفهومنا للوقت الجيد كان أن نسترخى حول حمام السباحة لمعظم اليوم! كان الطعام جيداً و وفيراً، كل الأماكن كانت نظيفة و مرتبة، و كان العاملون معاونون و ودودون جداً، لا أتخيل ماذا كنا سنفعل بدون أحمد الذي كان في مكتب الإستقبال! محمد مُدَبِرُنا المنزلي الذي حافظ على غرفتنا بلا بقع (أتمنى لو أني أحضرته للوطن)! ياله من فريق رائع و جاد العمل و معظمهم يستطيعون تحدث الإنجليزية لذا كان التواصل جيداً و سنعود بالتأكيد لهذا الفندق. أن و أنجلسي
فوق الرائع   المكان مذهل ...........الترحاب شديد ....لابد من الالتزام بالهدوء والتعليمات........التجربه فوق المذهله
شكرا يا فخامه الرئيس
راحه واحترافيه   احترافيه وتعامل راقي وخصوصا من موظف الاستقبال شرف الدين..... وموظف استلام السيارات صالح شكرا لكم جميعا  تصميم جميل ولكن ملاحظه بسيطه لا يوجد في الغرفه طاوله صغيره للاكل كما لا يوجد سرير صغير لاطفال ولكن رغم ذلك ساعود مره اخرى
الصراحه السلعه جيد وانا اليوم استلمتها وانصح بشرائها واشكر البائع
قبل سنة واحدة انا جربت عندهم المطعم مرة روعة كل الاصناف موجودة عندهم وكل شي متوفر من اكل من حلويات فواكة سلطات تكون القائمة كاملة مكملة بصراحة وبعد يعرفون وشلون يتعاملون مع الضيوف ماشاء الله عليهم والاطلالة تجنن من عندهم انا بصراحة انصح بالتعامل معاهم الاسعار عادية اشوفها مقبولة فيه
سوريه برنامج يستحق الف نجمه
بالتأكيد سوف أقيم هناك مرة أخرى...    المثير للدهشة، علمًا بأن هذه كانت جمهورية ألمانيا الديمقراطية، إلا أن فريق العمل كان يتحدث الإنجليزية بشكل ممتاز على العكس من بعض موظفي الخدمة الذين قابلتهم في "ألمانيا الغربية". الإفطار جودته ممتازة، وفريق العمل كان سعيدًا بأن يقدم لي الإسبرسو المعتاد مرتين دون تكلفة إضافية. يمكن فتح نوافذ الغرفة، لذا ففي يوم حار يمكنك فتحها كي يدخل الهواء النقي اللطيف جدًا.
Excellent weekend in mov   استمتعت باقامة رائعة، فندق كبير ورائع، طعامه جيد جدا، الخدمه ممتازة،حمامات السباحه واسعه، غرف منظمه، وانتظر افتتاح الملاهي المائية، حقا اجمل فندق للاسترخاء بعد اسبوع عمل شاق.....................................................................
عوده مرة اخرى الى المتعة   انه حقا منتجع رائع لقد قضيت به الصيف الماضي اجازه جميلة و ممتعة فأنت حقا لا تشعر بمرور الوقت فالوقت يمرسريعا و الخدمة ممتازة ولا يوجد ما يعكر صفوك طوال مدة الاقامة وها انا ذا اعود مرة اخرى الى الراحة و المتعة
فندق اكثر من رائع   هذه الزيارة الاولى لى لفندق هيلتون شاركس باى ريزورت هذا الفندق أكثر من رائع اننى اقمت انا واسرتى خمسه أيام كل شى جميل فى هذا الفندق الغرف واسعه وجميله وحمام السباحة رائع ونظيف والعاملين فى هذا الفندق يمتزون بالوجه البشوش والعاملين فى فريق الامنيشن ممتازين وبالاخص أيه وميدو وفى المطعم مجدى انه انسان محترم ومتعاون
من اراد العدل والمساواة فليتبع هادي وشرعيته فمشروعه قمة العدل ومن اراد مصلحت طايفته او حزبه فليشتغل خراب حتى يتمكنون من رقبته باذن الله
خدمة رائعة ولكنهم في حاجة إلى إصلاح الإنترنت و السباكة لكي نعود مرة أخرى    *****حمام سباحة خاص وحديقة يتميزان بالفخامة. فريق عمل الفيلا يتميز باللطف والضيافة الأصيلة ومستويات عالية من الخدمة**** مطعم جيد وخدمة غرف سريعة بأسعار جيدة جدًا. مطاعم جيدة جدًا بالقرب من المكان. الفيلا كان مستواها كما هو متوقع من أغلب النواحي، ولكنها كانت قديمة إلي حد ما. منتجع صحي جيد جدًا. سيارة مجانية للتنقلات إلى مطعمهم القريب وإلى كوتا*** حي شعبى - السير فيه غير ممتع على الإطلاق - مع تكدس مروري، وتلوث، وتجار ملحين، ومتسولين وكلاب ضالة. الفيلا المجاورة كانت أحيانًا مزعجة طوال الليل. ويوجد بعوض. اجراءات تسجيل الخروج كانت صعبة بالرغم من استعدادنا لدفع السعر الكامل بدون مشكلة .** خدمة الإنترنت كانت بطيئة للغاية طوال فترة إقامتنا - لا تقترب إطلاقاً من سرعات نظم الالياف الضوئية. خدمة الواي فاي في المطاعم المحلية كانت أفضل بكثير. المياه الساخنة ضعيفة ومتغيرة للغاية مما يجعل دش الصباح تجربة سيئة جدًا. ولقد تعذر على الإدارة حل هذه المشاكل.
تستحق التجربة   كانت تجربتي لها جميلة وممتعة جدا انصح كل من يزور كوبنهاجن يستمتع في هذه الجولة كان سعرها 495 كرونا  كان قائد الرحلة مرح وممتع  اذا رجعت لكبونهاجن سوف ازورها ثانية
احب المكان هنا وسوف أعود مرة آخرى!   لقد قضيت بداية ونهاية أسبوع قصير في سيناء واعتقدت أنه مكان باهر. كانت الغرفة ممتازة (كوخ شاطئي وحمام) ومركز الغطس كان رائعاً. موظفي المكتب كانوا خدومين جداً عندما أردت الذهاب إلى دهب (هم لديهم مكان هناك أيضاً) وقاموا بتنظيم رحلات إلى البلو هول ودير سانت كاترين/ جبل سيناء. كان هذا هو اسبوعي الذي قضيته بأكملة على أفضل حال... أنا معجب به!
ليالي جميله   استمتعت جدا في اقامتي بهذا الفندق حيث انه مطل على مناظر البحر المتوسط كما ان موقعه مميز جدا وقريب من كل المزارات و المطاعم السياحيه كما ان الفندق متميز بالنظافه والخدمات السريعه و المظفون متعاونون جدا بلطف مع السياح و اتمنى لكم دوام التوفيق والنجااح
عطلة الكريسماس 2012   عدنا لتونا من هذا الفندق حيث قضينا عطلة رائعة دامت أسبوعين واحتفلنا بالسنة الجديدة بشكلٍ خيالي. كان جميع الموظفين ودودين، وخاصة النوادل ومدراء المطاعم الذين عملوا بجد لجعل عطلتنا عطلة متميزة. لقد استمتعنا حقاً بوقتنا في مصر كما كان الأمر عليه دائما. نفتقد الفندق ومحبة المصريين الذين رحبوا بنا كثيراً. ونأمل أن نعود الى هناك، وأود أن أشكر جميع موظفي الفندق كثيراً. من السيد مايك وليندا ولورا وهولي - انجلترا - المملكة المتحدة.
فندق جيد وأود الإقامة فيه مرة أخرى    يقع الفندق في قلب جاكارتا أي في منطقة ميجا كونينجان الفخمة للغاية وأيضا الخدمة رائعة، إنه فندق ممتاز. يعتني الموظفون باحتياجاتك. تتوفر كل المرافق مثل الجيم وحمام السباحة والبار والمطعم وأهم من كل ذلك توفر غرفة للإجتماعات. يقع بالقرب من الفندق أسواقٌ عديدة مثل بيلاجيو وأمباسادور ورانش حيث يمكنك التسوق والحصول على متطلباتك الأخرى. طعام راقي بشكل مدهش خاصة بوفيه الإفطار
قيمة جيدة للسعر   فندق صغير نجمة أو نجمتين لكنه جيد مقارنة بسعر الغرفة (37 دولارًا). يوجد موقف للسيارات. كانت الغرف نظيفة ومكيفة الهواء وبها تليفزيون ودش وهاتف. كان الحمام نظيفًا، وكان الفطور الشرقي جيدًا. يوجد ملعب للأطفال وكافيه بالطابق السفلي بالفندق. لا يبدي طاقم العمل أي تسامح تجاه مواعيد تسجيل الدخول المبكر أو تسجيل الخروج المتأخر ولا حتى دقيقة واحدة. المنطقة في مدينة 6 أكتوبر كانت رائعة.
نزل ممتاز   غرف جميلة جداً، ولكل واحدة منها شخصيتها وحمامها ومطبخها الخاص بها. الفناء الداخلي جميل وكذلك السطح بأكمله حيث يمكنك الاستمتاع بالشمس والأشياء المحيطة. مالكو النزل من إيطاليا، وهم ودودون جداً ومتعاونون. "سيناء أولد سبايسز" مكان جيد جداً للهروب من حياة المدينة المزدحمة، وكل ما تحتاجه هو سيارة أجرة للذهاب لشاطئ البحر (سيارة الأجرة رخيصة جداً).
كتيييييير مرتب و الملابس اللي فيو حلوة كتيير و متنوعة و الأحذية و الحقائب كتيير حلوين و الجينزات حلوة و التوبات كتيير مرتبة ، تقريبا مانجو من محلاتي المفضلة الأسعار معقولة و ايام التخفيضات بصير عجقة كتيييييير و عن جد بصير في تنزيلات الأسعار بتنزل مزبوط
طاقم عامل عظيم   أقمنا في الفندق لإسبوعان و كنا سعداء جداً نحن الإثنان، الفندق جميل، نظيف، مُدَبَر جيداً و يقدم كل ما يمكن أن يأمله المرء: قريب من الشاطيء، حمام سباحة، أمن، غلاية مياه، "ميني بار" إلى أخره. حتى المرتبة كانت جيدة بشكل معقول. و لكن كان العاملون أفضل ما بالفندق. كان طاقم العمل شديد اللطف، ودود، في مزاج جيد و مُعَاوِن. كان طعام خدمة الغرف هو الشيء الوحيد الذي لم يرقى للمستوى العام. فقد طلبنا طعاماً مرتان من خدمة الغرف و كان الطعام سيئاً في المرتان. و لكن ربما يكون ذلك نتيجة لأن عديد من العاملين أنفسهم كانوا في أجازات عيد الميلاد. الجونة نفسها هي جنة للسياح. كنت قلقة قليلاً بشأن الأمان في مصر و لكننا لم نشعر بعدم الأمان أبداً في الجونة. إنها مكان يعيش فيه فقط المصريون الأغنياء - و السياح. المدينة بأكملها يمتلكها شخص واحد يبدو عليه أنه يفهم ماذا يبحث عنه السياح. و من أحد قواعده هو ألا تقترب منك المطاعم و المتاجر لكي تدخلها. لذا، يمكنك بالفعل المشي بإمتداد وسط البلد دون أن يقترب منك أحد طوال الوقت.
ممتاز بارك الله فيكم
قبل 3 شهور مطعم مميز بنظافته وجودة اكله، يعتبر بيك الرياض بالفعل فهو افضل مطعم بروستد اكلت منه بالرياض. الوجبة الرئيسية هي دجاج البروستد و سعرها ١٤ ريال. الاصطفاف امامه صعب نظرا لازدحام المنطقة لكنه يستحق التجربة. لا يوجد جلسة عاذلات فعادتا اخذ للمنزل لكن جلسته الشبابيه جيدة
(جيد جداً) مركز سلطان يقدم مجموعة متنوعة من البضائع ، وهو بذلك يكون رائد متاجر السوبرماركت في دولة الكويت والشرق الاوسط ويتميز بأرقى البضاع الممتازه
مكتب الاسواف للعمرة انا جربته اكثر من مرة صراحة الاسعار معقولة جدا و صادقين بالتعامل من ناحية الحجوزات بالفنادق و التعامل جيد مع الزبائن بشكل عام و الحلو انه عند الذهاب للعمرة تطلع بالباص من حي المربع من جنب المكتب و ترجع من العمرة لنفس المكان ...الباصات المستحدمة جيدة و مو اعيد الذهاب و العودة في وقتها ..
الراوتر جدا رائع و سريع مع شريحة اس تي سي 4 جي والبطارية ما شاء الله مرره قوية وتطول و انصح فيه صراحة احسن من جهاز اس تي سي
من اجمل فنادق كوالالمبور   من اجمل فنادق كوالالمبور المبنى جديد وجميل جدا والموقع قريب من شارع العرب تقريبا 500 متر المسبح جميل الإفطار متنوع السعر مرتفع قليلا عن زيارتي السابقه قبل عام ونصف عند افتتاح الفندق ويعتبر الفندق من معالم كوالالمبور وهو أحد النقاط التي يقف بها الباص السياحي هوب هوب
85%
جوٌ من أيام الاستعمار    ربما لم يكن أحدث فندق في نيروبي، إلا أنه بالتأكيد الأفضل من حيث الطراز "المخضرم".  ولا سيما مكتبة الردهة وشرفة المطعم واللتان تفوح منهما رائحة زمانٍ مضى، ويعد مكانًا مثاليًا لبداية رحلة سفاري أو نهايتها.
تجربة جميلة   كان لي أكثر من تجربة للسكن في مارينا أكادير في عام 2014 ..  شقق مارينا أكادير مميزة من جميع النواحي : النظافة و الخدمة ، والراحة و الأمان ..  ما يعيب عليها هو أرتفاع الثمن قليلًا .. ولكن في كل الأحوال تبقى جميع رحلاتي ممتعة  ومميزة خاصة بإطلالتها الرائعة على البحر.
حلو اوي ممتاز ممتاز
اروع الاماكن حيث يجتمع الهدوء والصخب   انا من رواد هذا الفندق الرائع، دائماً خياري الافضل للمكوث في دبي ، استمتع كثيراً بهدوء الفندق وصخب المول والذي يعطيك فرصه للتسوق الذي يتواجد فيه هذا الفندق مع وجود مطاعم عصريه تزيد من جمالية هذا المكان حيث توجد هناك مجموعه متنوعة من المطاعم
مطعم جلسته ومأكولاته روعة. البطاطا الحارة والنقانق عنده من أفضل المقبلات. المحل كبير وواسع وديكوراته رائعة والأكل على أنغام فيروز. بنصح الكل بتجربته.
فندق جيد جداً   غرف الفندق على ما يرام و نظيفة لكن الأثاث قديم الطراز. الموظفون ودودون و لطفاء. هناك تشكيلة كبيرة من الطعام الشهي جداً. هناك تشكيلة كبيرة رائعة من الخبز. الأطفال حتى سن 12 سنة يحصلون على آيس كريم واحد مجاني في اليوم. المشروبات المحلية، و خصوصاً البيرة جيدة و مشروبات الكوكتيل مقبولة. لن تجوع أبداً. تقريبا كل الغرف تطل على البحر. يمكنك أن تحظى بنوماً جيداً. فالمكان هاديء بالممرات و بالجوار. الفندق به فريق ترفيه جيد جداً.
ساعة رائعه وعملية للرجل الأنيق
very good quality best looking and lowest price weide watch is the better than many other companies so i suggest my friends to buy this watch
الفندق ممتاز والاقامة جيده   الفندق ممتاز والاقامة جيده والمكان يستحق الزيارة ويكفى لان يكون هو المكان الوحيد بالرحله لما فيه من كافة الخدمات فى سوهو اسكوير حيث يوجد يوميا عروض ترفيهيه والنافوره الراقصه وغيرها من الخدمات الاخرى ....
قيمة عالية مقابل نقودك   يبعد مسيرة 2 دقيقة من المترو و 10 إلى 15 دقيقة سير من مول الإمارات. إنه فندق نظيف يقع على بعد محطات قليلة من مرينا دبي في اتجاه واحد، ومن دبي مول في الإتجاه الآخر. الجميرة تبعد 10 دقائق بالتاكسي. الغرف جيدة وصالة اللياقة البدنية رائعة وحوض السباحة على السطح إضافة. بار الفندق مقبول لمسكن البنتهاوس ويوجد إنترنت لاسلكي مكاني ولكن لا يوجد شيء مميز. دخول الإنترنت يحتسب على تكلفة الغرفة. أوصي به إذا كنت تريب فندق بسعر منطقي في مكان جيد.
اقامة سعيد بجد في هرم رابع ميركيور هوتيل   لقد أمضيت 21يوم في فندق ميركيور الاسكندرية وكانت الاقامة ممتعة جدا لي وكل وفد شركه الزويتينة للبترول ليبيا فقد استمتعنا بمنظر البحر من حجرة طول النهار بجد منظر خلاب الغرفه نظيفه جدا ومجهزة بكامل وكمان موقع فندق وسط الاسكندرية .والجدير بالذكر ان العاملين في فندق يتميزون بحسن الاستقبال وحسن المظهر وحسن الضيافة وابتسم طول اليوم بنسبة للمطعم ممتاز جدا بخصوص بوفيه الافطار ممتاز .وفد شركه يشكر كل عاملين في فندق وبخصوص أستاذة رشا واستاذ هاني في مطعم قمة في احترام ومتعاونوا جدا الطف والخدمات السريعة مع الوفد شركة واستاذة هناء مديرة العلاقة في فندق .وأتمني لكم دوام التوفيق والنجاح .ميركيور أحسن واروع فندق التي نزلت فيها
من اجمل الاماكن في بادن بادن   مجرد الوصول للقطار الذي يصعد بيك الجبيل تجد المناظر الجميلة   والقطار ياخذك الا اعلى القمة في خلال دقائق   وهناك في الجبيل تستطيع اخذ الصور من اعلى القمة   يوجد مطعم وجلسات رائعة
مكتبة عريقه جدا وراقيه جدا يتوفر فيها جميع سبل الراحه والهدوء للاستمتاع بقرائه وجو رايق انصح كل واحد يحب القرائه بالتوجه لمكتبة الملك عبد العزيز وتلاقي فيها كتب للبحوث الجامعيه والعلميه والنظافه والاستقبال بالمكتبة جدا رائع
انا دايما اطلب اسكندر لحم
شراب الكولاجين الامريكي
(جيد جداً) سابلية مطعم حلويات راقي ومنتشر في الكويت، يقوم باعداد الكيك والبتوفور والحلويات بأنواعها بطريقته الخاصة والفريدة، اسعاره مناسبة ويهتم بالنظافة وحسن المعاملة، انصح الجميع بالتجرية والاستمتاع بالطعم الفريد.
قبل سنة واحدة مكان مرة روعة ويكفي ان الواحد يقدر ياخذ راحتو والاروع من كذا انو سوق متنوع وكل شي تلاقاه عندهم ملابس واكسوارات وبعد انا احب اشتري من عندهم الملابس لاني اخذ راحتي بالقياس انا انصح فيهم
اسامه الشبراوي   افضل رحله قضيتها ف فنادق الغردقه ف السنتين اللي فاتوا..بجد ناس محترمين وذوق جداويكفي الاحترام من موظفين المطاعم والبارات وخصوصا مصطفي عمر ف مطعم اللوتس والخلوقين محمد خميس ف بار الفاميلي ومحمد النادي ف بار حمام السباحه ناس قمة الادب وفاهمين كويس يعني ايه خدمه وضيافه وحسسوني اني ف بيتي واعتقد اني هنزل تاني ف الفندق ده عشان الحفاوه اللي لقيتها من استف المطاعم والبارات شكرا لكل الناس من الكبير للصغير وان شاء الله اشوفهم تاني قريب
حديث ويقدم قيمة مقابل ما تدفعه.    أقمت هنا لليلة واحدة قصيرة قبل التوجه إلى المطار لرحلة العودة.  أثينا نفسها تبدو غريبة الأطوار نوعًا ما وغير نظيفة وغير جذابة بعض الشيء.  إلا أن ذا بوليس كان حديثًا للغاية، وكانت الغرفة نظيفة والتراس الموجود على السطح هناك يمنحك إطلالة رائعة على الأكروبوليس.  رغم ذلك فإن الحي يبدو غير مريح بعض الشيء.  استخدم تاكسي ليلًا
ممتاز جدا . واتمنا توفير مزيد من النكهات والاشككال
(جيد جداً) هدا مطعم و كافيه في فندق الانتركونتننتال ، في بوفيه و بشمل كا انواع الاكل و الحلويات و في قعدة بالداخل للاكل و في قعدة بره على البركة و كمان بره بقدموا اراجيل ، القعدة روقان و كتير مميزة و حلوة ايام لما يكون فيه مباريات
قبل سنة واحدة اكثر من ممتاز والله كثير طعمة زين بذات الرز حقهم مرة طعمو زين واسم على مسمى رز الرمنسية انا من الناس الى تحب تاكل عندهم الرز البخاري بعد له طعم كثير مميز جربوه والله مرة زين جربوه مارح تندمون
فندق جميل لكن صغير   المزايا :حجزت بالتلفون غرفة تنفيذية وعند الوصول تم الترقية لجناح جونيور بهو الفندق ذو تصميم رائع ومميز اندلسي اجراءت الدخول سريعة الفطور منوع والفندق هادئ لمن يريد الهدوء  العيوب : صغر حجم الغرفة  وعدم الاهتمام بالصيانة  المناشف باهت لونها
فندق مثالى   انة فندق رائع ومريح وفى غاية الجمال . شكرا لحسن الضيافة واخص بالشكر الاستاذ / محمد شورى فى الاسقبال فهو شخص فى غاية الذوق والادب ومتعاون مع النزلاء لاقصى درجة ويحاول ان يساعدهم ويوفر لهم كل سبل الراحة . وكذلك الاستاذ / ايهاب فى الاستقبال فهو لة نفس الصفات والمميزات  شكرا لادارة الفندق على حسن اختيار طاقم العمل بالفندق فهم بالفعل واجهه مشرفة للفندق
جميل جدا   ذهبنا لتناول العشاء في عشتار  و  الجلسة جميلة عند البركة  الطعام جيد كان العشاء لذيذ  لكن طاقم العمل يفتقد للابتسامة  ولكن للامانه باقي الاشياء جميله خاصة ليلا  النظافه ممتازة  ساكرر زيارتي لهذا المكان  الجميل
منزلي حين أكون بعيدًا عن المنزل    أقمت لأول مرة في هذا الفندق في عام 1999 عندما التحقت بشركة كوكاكولا كمدير ميعات لراجستان. وبما أنني كنت من دلهي فقد كان عليّ أن أقيم في هذا الفندق الذي أوصاني به نائبي. والآن عدت إلى دلهي وأعمل مع شركة أخرى لكن كلما سافرت إلى جايبور أواصل الإقامة هنا وأقترح على زملائي أيضًا الإقامة هنا. في الإثني عشر سنة الماضية تغير المكان كثيرًا، الآن يوجد مولد كهرباء لذا فليست هناك مشكلة مع الكهرباء، وهناك مصعد الآن. المكان آمن جدًا وأنيق ونظيف وصحي للإقامة في وسط جايبور مع وجود موقف للحافلات ومحطة سكة حديد على بُعد 1 كم فقط من هذا المكان. الغرف وجودة الطعام جيدة جدًا. وقبل كل ذلك فإن المالك السيد/بوشبندرا بهارجافا رجل محترم ولين الحديث ويتمتع بالمهنية التامة. حتى لو أقمت لفترة أطول فإنه يضمن لك ألا تفتقد منزلك. إنه منزلك حين تكون بعيدًا عن المنزل. ديباك فايد، مدير عام، شركة كرايوجينيك المحدودة الخاصة لمعالجة الأطعمة ، 46، طريق راما، نيو دلهي 110015، رقم الهاتف المحمول: 9971170044 و 9910333043. .
اذا اردت الراحة فشنغريلا بانتظارك   كولون شانغريلا فندق رائع وراقي بكل المستويات من استقبال وخدمات غرف و طعام  وسرعة تلبية الطلبات   من اراد الجو المريح والهدوء  والموظفون ودودين لقد صادف حجزنا الاحتفالات بالكريسماس وكانت الاجواء رائعه وجميله وتبعث في النفس الفرح.
برنامج ممتاز جدا و كلما كان الاتصال قوي كلما كانت الرؤية اوضح
تجربه ممتعه   كانت اجمل رحله في مخيم sun city وذلك ب تاريخ 20/4/2014 لمدة يوم وليله وكان الاستقبال رائع جدا وتم استلام الغرف بعد ان قام السيد زياد باستقبلنا فوجدنا الغرف على اعلا مستوى من النظافه وبعد ذلك قمنا برحلات الجيب داخل الصحراء عن طريق السيد ابو اصيل مدير البرامج في المخيم ولا نستطيع التعبير عن سعادتنا الكبيره في هذا المخيم الرائع
من افضل السعات التي قضيتها في باريس   فكرة اللعبة هى محاولة الهروب من غرفة في خلال ساعة عن طريق حل الالغاز و هي لعبة تحتاج الى التفكير و التعاون بين اعضاء الفريق . اللعبة تحتاج الى ثلالثة الى خمس افراد مما يجعلها مثالية لمجموعة من الاصحاب او عائلة. فريق العمل يتحدث بالانجليزية و يشرح قواعد اللعبة بشكل بسيط.
إجازة رائعة في عزلة   ذهبنا إلى مصر في فترة عيد الميلاد - 12. وقد سعدنا جدًا باختيارنا للمنتجع! نويبع ليست مدينة من الاختيار الأول لكن المنتجع كان به ما نريد، السلام والهدوء والشمس والبحر، والغوص الحر الجميل، وقد خرجنا مرتان الأولى رحلة إلى دير سانت كاترين والثانية رحلة بالقارب إلى شمال نويبع. وقد قمنا بالغوص الحر مع الدلافين والسلاحف! وأنا أوصي بشدة بهذا المنتجع!
زيارة   هي اولا حديقة وكذلك تعبر مرفق سياحي مهم لان فيها حديقة للحيوانات من مختلف دول العالم اضافة الى صالات العب مثل دولاب الهواء  وايضا اذا شخص ذهب ممكن تكون زيارتة نزه بكل المقايس السياحية
فندق جميل وهادى جدا   فندق جميل في وسط باريس الغرف نظيفه والعاملين ودودين  افضل ما يميز الفندق هدوء الحي و نظافة الغرفة  الفندق قريب من محطة المترو 8 دقائق مشي  والاستقبال يساعدك بجميع المعلومات للتخطيط لرحلتك  الغرف صغيره لكن معظم فنادق باريس بهذا الشكل
إقامة في الجنة    إقامتنا كان رائعة.  لا يمكن للكلمات ولا الصور أن تصف الأجواء الفاخرة والهادئة لهذا المكان.  النساء والرجال الذين يعملون هناك متحفظون لكنهم يعتنون بك بشكل رائع.  البحر الموجود في الخلفية يضيف إلى وقت راحتك في هذه الزاوية المثالية.
مكان رائع   منتجع متكامل لاتحتاج للخروج منه إطلاقا ستجدون فيه أكثر مماتتخيلون من متع الحياه و من يريد الصدق يجرب بنفسه لقد أدمنت الذهاب إلى هذا المكان حوالى سبع مرات تنقلت بين ثلاثة اوتيلات منها أواسس و أكوا مارين و السلطان أفضلها كان السلطان لتميز موقعة و مطعمه بعض الشىء و إن كانت مطاعم المنتجع العامه فقيره نسبيا إذا ماقورنت بروعة المكان و لكن توجد مطاعم أخرى عالمية و لكن ليست مجانية بالطبع  أخطط إجازتى المقبله لمكان جميل لم أتعرف عليه بعد داخل المنتجع و هو حاريم قمت بمعاينة المكان بمرافقة أحد مسؤلى المنتجع المحترمين جدا فى لياقتهم و أدبهم الجم نصيحه من القلب المكان مايتفوتش و قول رايح دومينا كورال باى ماتقولش رايح شرم خالص الشكر و التحيه لكل من سهر على راحتنا بالمنتجع نماذج حقيقى تفرح و نشرف بأنههم مصريين مثلنا
احب المباركيه لان فيها جميع الحلويات الشعبيه الي يحتاجها اي واحد بدون دوخه وعوار راس
ملابس و اكسسوارات للمراهقين و الاطفال من كلا الجنسين. أوقات الدوام: الأحد - الأربعاء: 10 صباحا - 10 مساءا. الخميس - السبت: 10 صباحا - 11 مساءا
انها جيدة ..... وتتوفر فيها ادوية وغيرها من الأدوات طبية ...... وتبيعها بسعر مناسب ..... وخدماتها جيدة
رائع لكن فيه تمييز   من الاماكن العجيبة خاصة لمحبي الرماية  لكن بالنسبة لتجربتي الشخصية كان هناك تمييز بيني وبين اشخاص اخرين لانهم تايلانديين ونظرا لاني احمل الجواز التايلاندي واتحدث قليلا ...فكلمتهم فيما بعد فقام المسئول بعمل خصم خاص لي ....للمرات اللاحقة ...ولكني استفدت من الخصم في نفس اليوم حتى لا انسى الورقة او تلغى لاحقا  ولكن فعلا يعتبر مكان مميز ويستحق التجربة  علما بان التمييز بيني وبين اي سائح اخر فرق شبه بسيط بالنسبة للسائح الخليجي مثلا او السائح المقتدر ماديا
(جيد جداً) هو كافيه لذيذ.مكانو متميز.لانه فى نص سوق واقف والديكوريشن بتاعو حلو اوى.وانا بحب العصاير بتاعتو
عطر رائع وجميل ورائحته منعشة
فندق رائع   جيد جدا هذا الفندق والعاملين بالاستقبال ممتازين وبذات واحد اسمه مصطفى وحمامات السباحة رائعة والغرف والقرية هتدئة ورائعة وغرف النوم ممتازة جدا والعاملين كلهم وطبعا ادارة الفندق فوق الرائعة والاكل ممتاز
منتج في قمة الروعة والأناقة وذو استخدامات متعددة
اقامة جيدة  حفلات مسبح رائعة   فندق جديد في الADNEC. كثير من العروض و كثير من المعالم في كل مكان حولك. قريب جدا من المطار الاداري البتين و منطقة السفارة. الطابق ال12 يحوي ناديا رائعا و مشهد مدهش للمدينة. تنظيم جيد لحفلات المسبح للناس الجيدين.
جوهرة مكنونة- ابحث عن لافتة مضيئة ذات وميض متردد في شارع لو لاى.    هذا الفندق الصغير الذي يقع على بعد 10 أمتار من ممر ضيق، أعيد افتتاحه مؤخرًا. المدير المبهج والنشيط أجاد في تقديم غرف حديثة مجهزة بشكل جميل، ونظيفة للغاية، وذات مساحة كبيرة وتحتوي على ديكور جميل، وسرير مزدوج، وجهاز تلفزيون كبير، وخدمة الواي فاي، وثلاجة صغيرة (بها مشروبات رخيصة). نظرًا لكونه خارج الطريق الرئيسي، يتمتع الفندق بهدوء شديد. موقع مثالي، نظرًا لكونه على مقربة من متنزه 23 سبتمبر، وبالقرب من الحي الأول في المنطقة السياحية- العديد من الحانات والمطاعم الخ، بالقرب من سوق بن ثانه وغيره من المزارات السياحية الرئيسية في مدينة هو تشى منه. أسعار الغرفة تنافسية للغاية مع الفنادق القريبة المشابهة، والمستوى أعلى بصفة عامة.
سماعات جيده جدا للاستماع للموسيقى عند الاستحمام
المنتج جيدالصتع والتشطيب وذلك لمطابقتها للمواصفات اللازمة لألعاب الأطفال وتخفيض السعر لايعني بالضرورة للصانع أو البائع بتخفيض مستوى مواصفات السلعة فالسلعة مواصفاتها جيدة وسعرها مناسب
موظفين متعاونين بشكل مريح جدا بساعدوك بلي بدك اياه وازا بدك تشوف العروض تبعت كارفور ما عليك الا تفتح على الموقع تبعهم وتتفرج على العروض قبل ما تروح عليه وهيك بتكون عندك فكرة عن العروض تبعتهم وملئ بالخيارات ومتنوع وجو مريح لحتى تتسوق فيه وسهل وأمن على الاطفال متكامل وبحتوي على ماركات عالمية مشهورة وباسعار منافسة وكل شيء بتواجد فيه خياراتو متعددة
قبل 10 شهور هذا مطعمنا من يوم كنا صغار الذ السندويشات الممكن تذوقها عندهم العروض الى عندهم زينة وبعد الاسعار ممتازة والنظافة مرة روعة وبعد الجلسة مريحة انا انصح فيهم
ياليتني ماجربته اعجبني الفواكهة المتدلية وقلت وقف ياشيخ وجرب ماورانا شئ بس يوم ذقت ليتني ماذقت تدرون ليش ادمنت علية يوميا اذا بغيت اروق امرهم واخذ كاس ينعش العطشان الصراحة مرة نايس ونظافة بس لو يرخصون السعر شوي
افضل فندق   هذا افضل فندق فى سيول اتمنى ان تزروه لانه فيه ردهة كبيرة وجميلة و الاستقبال جيدة جدا  و به منتجع صحى ومنتج صحى فيها كل سبل الراحة وغرفة رياضة بدنية بها كل ادوات رياضة كل فئات ومطعم فيه افضل اكلات من كوريا وغيرها وقاعة رقص كبيرة وجميلة اما غرف فيها غرف ضيوف متوفرة حسب طلب كبيرة فيها سرير اوسريرين وحمام كبيرة وانها افضل رحلة يمكن ان يقوم بها اشخاص وخاصة متزوجين حديثا
لأ أنصح أحد بإستخدام souq.com عن تجربة
تابلوه رائع اعطى مظهر جميل للمنزل وسهل التركيب
مريح - قيمة مقابل المال    كنا عائلتين (4 بالغين و4 صبيان دون العاشرة). قمنا بالحجز بسهولة عبر موقع إتش آر إتش جروب ويب سايت. وصلنا إلى الفندق في حوالي السادسة مساءً. رحبوا بنا بعصير الليمون (الشراب الترحيبي). وجدت الغرف نظيفة ومريحة. كانت الشراشف نظيفة. ونظرًا لكونه مسكنًا تم تحويله منذ زمن طويل، فإن الغرف كانت تضم غرف ملابس صغيرة منفصلة. جرت إعادة تصميم للمراحيض بحيث تتضمن وسائل الراحة الحديثة. كان الفندق يضم متحفًا للسيارات القديمة وهو ما جعل الأطفال مشغولين وسعداء. بالإضافة إلى ذلك، فقد وفر مساحة كافية للتجول. خلال إقامتنا على مدار 4 أيام، فقد تناولنا العشاء لمرة واحدة فقط في مطعم فيج ثالي. الطعام بسيط ولكن فريق العمل يحافظ على تقاليد راجستان وهو الأمر الذي سيدفعك لطلب كمية أخرى ... استمتعنا بالضيافة.
أفضل خيار   أفضل موقع على بروميناد ديزونجلي بالقرب من ساحة ماسينا (5 دقائق سيرا) إلى البلدة القديمة. كانت لغرفتنا "منظر على المدينة" ولكن كنا قريبين جدا لركن برومونديه لذا كان له منظر على البحر (غرفة رقم 230). شبكة واي فاي جيدة في الفندق. قريب جدا من العديد من المطاعم حيث يمكنك تناول العشاء بأسعار معقولة - 50 يورو لفردين. وأيضا قريب جدا من يوروب كار حيث يمكنك استئجار سيارة للقيام برحلات صغيرة حول نيس. كان بالغرفة مساحة كفاية وكانت مجهزة بكل ما تحتاجه، نظيف جدا، تنظيف يومي. شيء ناقص صغير فكانت النوافذ متسخة قليلا من الخارج. كان الإفطار ممتاز من البيض المخفوق و المسلوق، مجموعة مختارة من الفواكه المجففة، المربى والجبن وغيرها من المنتجات الحيوية المحلية والقهوة وكل ما تحتاجه لبدء يوم جيد في نيس الجميلة. وكان موظفو الاستقبال مفيدين جدا ومهذبين. والخلاصة إنه الخيار الأفضل لإقامتك في نيس بسعر معقول.
ممتاز جدا جدا .لكن الصوت بقطع احيانا .يرجى معالجة هذه المشكلة.
احبكم على البرنامج هذت ممتاز جدااا الله يوفقكم ويخليكم اميين
هيلتون مرسي علم   مع العلم انني استمتعت بفندق هيلتون مرسي علم الا انني لم استمتع بباقي فنادق هيلتون داخل مصر للاسف هيلتون لاجون الغردقة وهيلتون بلازا الغردقة وهيلتون دريم القاهرة من اسوأ الفنادق علي الاطلاق ولا ترقي لخدمة 3 نجوم ومطعم هيلتون دريم هو الاسوأ تماما كنت اعتقد ان علامة هيلتون لها كل الاحترام والرعاية لكن هذا لم يحدث الا في هيلتون نوبيان ريزورت مرسي علم فندق محترم جدا واداء راقي يتناسب مع علامة هيلتون what is the mater
سماعة عملية جدا و انيقة و الصوت واضح تماما و ضد المياه و الغبار و السعر منافس جدا
سيدي الان يجب عدم الخضوع لضغوط لوقف تحرير الوطن لا تصدق الا نفسك
اعجبني ولكن برنامج رۈۋ‏عـِھّ بالاتصال فقط افضل برنامج اتصال ولايحتاج نت قوي لكن الرسايل مش سريعه زي الاتصال والفيسات تفتح بعد وقت تتاخر وكمان يطلع ارقام غريبه فيه ومش مسجلين معاك بهاتفك وكمان فيه نقص بالاعدادات الخصوصية مش مكتمله مثلا منع اي اتصال باستثناء جهات الاتصال الي عندي وهيك.
افضل من ما توقعت   لقد نزلت في هذا الفندق لانه قريب من المركز العلاجي مالتي علما بانني و حسب النصائح كنت اريد ان انزل بفندق الشراتون لانني عضو و لكن لم يوجد مجال و الحمدلله رب صدفة خير من الف ميعاد لانني استمتعت جدا بالاقامه فطاقم الخدمة من وصول الفندق حتى المغادرة كان رائعا و متعاون و الطعام بالفطور ممتاز و الغرف ايضا كذلك نظافه الفندق بشكل عام و تنوع المطاعم جيد خاصه المطعم المطل على مدينة عمان  اشكر الموظفين و الادارة و اتمنى لهم دوام التقدم و ساقيم انشالله المراجعة القادمة لان الاسعار ايضا ممتازة
فخم   استأجرنا جناح في الفندق، اروع مافي الجناح كان الجاكوزي، الموقع جميل بقرب التلفريك والالعاب لكن مطل الغرفة كان سئ جدا للاسف، السويت ليس واسع كالفنادق الاخرى، لكنه فخم، نصيحة لمن سيحجز في الفندق التأكد من مطل الغرفة
هاد المكان انا بروح عليه عشان في أولاد أختي الصغار بتناسب عمرهم الالعاب الموجوده .....المكان جيد وفي مطاعم بس ما بعرف ما بتشجع أكل فيها ما شووف كتير اقبال عليه
مكان جامد جدا جدا * وأسعاره ظريفه * والشيشه مافيش زيها في البلد * بجد تحفه المكان ده * والاكل جميل * والموقع هايل جوه البلد مش بعيد * وبصراحه يستاهل كل ريال وخدمته تمام
عظيم   قضينا إقامة سارة فعلًا في جناح بالفندق. إذا كنت في هذا الفندق يمكنك استخدام كل شيء في فندق هيلتون الآخر والمقابل له وأيضًا منتجع هيلتون بيتش. كلاهما فندقان عظيمان.! الشاطيء نظيف، والخدمة ممتازة. هناك حافلة خاصة بالفندق تنقلك للشاطيء مجانًا. استمتعنا بإقامتنا لمدة 6 ليال. الإفطار رائع. أسعار الغداء والعشاء والقهوة عالية جدًا. حافلة النقل إلى دبي على مسافة 85 كم دائمًا محجوزة بالكامل. ولذا استقلوا تاكسي بقيمة 600 درهم من أمام الفندق. لا يوجد أي ضوضاء أو أي شيء من هذا القبيل. ما اتمناه: خدمة واي فاي مجانية في الغرفة! وفي غرفة الأعمال كان هناك 3 حاسبات شخصية مزودة بالإنترنت واستخدامها مجاني.
منشأة لائقة بأسعار معقولة    أقمت لمدة يومين خلال جولتي في مدينة دلهي ووجدت أسعار هذا الفندق معقولة، إلى جانب جودة الخدمات والغرف كانت رائعة.  أعجبني بشدة مظهره الكلاسيكي.  كانت نوعية الطعام جميلة ومتوازنة.  خدمات الغرف كان رائعة وكان موظفو الفندق ودودون..
فندق رائع   بقينا أنا وصديقتي في فندق ميركور سنتر في أبو ظبي 4 ليالي في عطلة رأس السنة عام 2012. نحن زوجان نقترب الأربعين ولم نغادر انجلترا قط في موسم العام الجديد وكنا مسروران باختيارنا هذا الفندق الذي يقع في موقع مثالي قريب من الكورنيش مع مطاعم محلية كفاية وتوفير خدمة الحافلات وسيارات الآجر بأسعار معقولة بالنسبة لنا. يبتعد الفندق من المطار رحلة تستغرق 30 دقيقة بالسيارة وتكلف الغرقة 75-90 دينارا، أي 15 - 20 جنيها إسترلينيا. كانت الغرفة جيدة وأصنفه بثلاثة نجوم ولن يتوقع أحد أن يكون ذو خمس نجوم. كان الفطور رائع والحمام السباحة جيد ولكنه مظلل بسبب العمارات العالية المجاورة ولكن هناك حان جيد بجانب المسبح بالاضاقة إلى حان نمطي بريطاني على الطابق الأول من الفندق، والأسعار نفس الأسعار التي قد تدفعها في أنجلترا. تلقينا خدمة رائعة من قبل كومار ومرثي عند المكتبة الأمامية بجانب بوابة الفندق، فإذا لديك سؤال ما عن المدينة لم يكن إلا أن تسأل هؤلاء فيجلب لك الأجابة وبالتالي الموظفون عند الاستعلام قد ساعدنا كثيرا أيضا. يعمل طباخ لطيف في المطعم على الطابق الأرضي أيضا. ألخص بالقول إن أوصي هذا الفندق توصية عالية.
و سلطة تومية
السلعه اصليه و ممتازه جداً و مسجله على موقع الشركه مما يثبت انها اصليه و البائع جداً ممتاز و محترف و مهتم بالزبائن.
انا احبة كثر واحب اشرب منة كل يوم لا نو الاسعار مناسبة للجميع والفواكة طازجة وطبيعية وبعد كثير نظيف وراقي والجلسة حقتو راقية وزينة ويوجد فيه ذوق في التعامل من العاملين فية وجههم بشوش وزنين مرةةةةةةزين والله جربوة
مكان عظيم للإقامة   عندما وصلنا استقبلتنا كاثرين عند المكتب الأمامي، كانت لطيفة للغاية وأوصلتنا إلى غرفتنا. كانت غرفتنا فسيحة جداً ومريحة. بقية الموظفين كانوا ودودين للغاية ومعاونين. الموقع مدهش حيث توجد به مطاعم متعددة حول النهر. سوبر ماركت وحانات في الهواء الطلق، فلا يمكنك أن تطلب موقعاً أفضل لأن هذا كان أفضل موقع. أيضاً قريب من الحي الصيني، الذي يعد مكاناً رائعاً للزيارة. سأقيم فيه مرة ثانية بكل تأكيد.
انا رحت عندهم مرة واحدة بس بصراحة ما احب اعيدها لانهم بطئين مرة والطلبات تتخربط ببعضها وما تحس انو الخدمة بالمستوى المطلوب انا بصراحة ما رح ارجع عندهم الى اذا حسنو من مستواهم
تحفه فى كل شى   السفر الى دبى جميل لكن الاجمل هو الاقامه فى اتلنتس بالم حيث الجمال والرفاهيه
فندق رائع   أقمت في هذا الفندق مرتين، وهو رائع فعلاً وحديث وغرفه كبيرة والحمامات رائعة والطاقم لطيف ومتعاون ومطعمه جميل للغاية. أعتقد أن الجزء السلبي الوحيد هو موقع الفندق في شارع مزدحم في الرياض، ولا يوجد شيء آخر أذكره عن مينا غراند.
لا يمكن تفويتها!   هذه الحديقة هي ممتازة بكل معاني الكلمة. أنصح زائر استنبول بالبدء بها في أول جولته في استنبول، حيث يمكنه التعرف على أغلب معالم استنبول وتركيا بوجه عام ومن ثم يمكنه اختيار المعالم التي يريد زيارتها والمعالم التي يظهر له أنها لن تكون مناسبة له هناك ايضا عرض سينمائي ثلاثي الابعاد في قاعة داخل الحديقة للتعرف على معالم تركيا واستنبول .. وهذا العرض يعطي نبذة عن قرب لأغلب المناطق السياحية ومن الممكن ان يعتمد عليها الزائر في تنظيم او تعديل جدول رحلته
ممتاااازة جدا وانصح بيه لأي حد بيدور عالجراب مدة التوصيل كانت اسبوع ولكن اعتقد دة من شركة الشحن
فندق رائع   فندق رائع ومريح ومن ضمن الفنادق اللي راح ازورها قريب  قريب جدا من محطه قطار  خطوات من جالري لافيت ومن مركز تسوق برنتو  قريب من سوبر ماركت وكذلك من محلات التسوق تحته  فيه بليستيشن وجوال خاص للشقه الاتصال المحلي مجاني  اسره نوم تكفي ل ٦ اشخاص  نظيفه وتصميم مودرن  فيه غساله ملابس وغساله صحون وكوي وغلايه ومطبخ متكامل وكذلك اله نسبرسو بنكهات مختلفه  مشروبات غازيه مجانا وسله شوكولاتات  قنوات عربيه ومواقف سياره مجانيه  والاهم خدمتهم رائعه  الدخول للعماره برقم سري لاتوجد لوحه او علامه الفندق وكذلك لايوجد رسيبشن كبقيه الفنادق
مذهلة   شعور غريب ورائع عند رؤيتها للوهلة الأولى، والتقاط الصور لها شيء رائع
(جيد جداً) المكان حلو كتير وبالاخص كارفور قسم الحلويات الغربيه روعه لابد من زيارته لاني كنت هناك الجمعه السابقه وايضا السينما روعه في خدماتها ومقاعد مريحه وشاشات واضحه وصوت نقي وواضح
من انظف الاماكن تستاهل 100%
موقع جيد، قيمة جيدة.    ستعاني من أجل ركن سيارتك مقابل أقل من 25 يورو يوميا بالقرب من هذا المكان. وهذا يعني أن الفندق يقع في مكان جيد. الإستقبال في الطابق الثالث قبالة مدخل غير واضح المعالم من الطريق الرئيسي. غرف الفندق فى الطابق الثانى والثالث. كانت غرفتنا عبارة عن غرفة عائلية كبيرة للغاية. غرفتان تم إنشاؤهما من غرفة واحدة أصلية ضخمة بالفعل. إذا كان عندي شكوى من هذا الفندق فشكوتي هي المصابيح صديقة البيئة بمعنى أن الغرفة بالكامل كانت دوماً شبه مظلمة بسبب حجم الغرفة وضعف هذه المصابيح البيئية المروعة. كانت الغرف بسيطة جداً لكني سأرجع مرة أخرى من أجل القيمة الجيدة للغاية والموقع المناسب جداً والذي سهل علىَ زيارة معالم فلورنسا الرئيسية. فقط خمس أو عشر دقائق سيرا على الأقدام إلى دومو وأوفيزى وغاليريا. بوفيه الإفطار كان محدود النطاق على الرغم من وجود الكثير من الرولز والباتيهات التي يمكنك ملء بطنك بها كما أن منطقة الإفطار ضيقة. أساساً عبارة عن طاولة واحدة كبيرة حيث تخاف أن يصطدم بك أحدهم ويسكب الكابوتشينو خلف عنقك. كان هناك مطعم ممتاز وسعره معقول - بالنسبة لإيطاليا - يقع خارج الفندق مباشرة (إخرج من الفندق، إستدر يساراً، 20 أو 30 ياردة عند الزاوية). إنني أعني بالسعر المعقول هو أنه يمكن لعائلة مكونة من أربعة أفراد أن تتناول وجبة مقابل أقل من 50 يورو. ناس لطفاء، طعام لطيف - لم أقم بتدوين الإسم - لكننا تناولنا الطعام هناك على مدار ثلاث ليالي متتالية وكنا سعداء للغاية بعثورنا أخيراً على مطعم محترم بسعر معقول.
مفيدة جدا جدا
قبل سنة واحدة المطعم هذا ولا احى من ناحيت جميع الخدمات انصح بالقراءه عنه والاطلاع عليه وانصحكم باعطاء جميع جيرانكم خلفيه كبيره عنه حتى يتفجئو عند زيارتهم له ويشكرونكم على ذالك لقد كتبت الكثير عن هذا المطعم
لاول مره ازور محل متخصص بالشاى وانواعه بالرياض وكانت صدفه مريت من المحل عجبني ودخلت اسال واتفرج الصراحه تفاجئت اكثر لما شفت وسمعت عن انواع شاى ماكنت اتوقع ان في منها بالرياض وقلت لازم اجرب بعض انواع الشاي الى بالمحل المحل في شاي الاماني وشاي صينى وشاى ياباني وشاي مغربي وعندهم شاي من افريقيا اول دخولك المحل يقدمون لك ضيافه من الشاي المثلج بطعم الفواكه وفعلا تشعر انك متلذذ بطعم الفاكهه الرائع وبالصيف يبرد عليك المحل منظم ومرتب بطريقه ملفته للنظر واستقبال مميز للزبون ولبسهم عجبني الموظفين مختلف عن باقي المحلات بلون الابيض والاخضر اسعار الشاي تتروح بين الشاي الى بالاالاف تقريبا في نوع ماني فاكره اسمه اخضر ب 8000 ريال الكيلو وفي اسعار مناسبه نوع ما انا شريت من عندهم 3 انواع اجربها شاي اخضر بالليمون وفي قطع ليمون 100 غرام 23 ريال وشاى خالى من الكفايين 100 غرام 25 ريال وشاي عباره عن قطع فواكه مجففه 100 غرام 19 ريال عندهم انواع واطقم من الاواني الخاصه بالشاي حلوه والوانها زاهيه ومع الشاي الى شريته اعطاني ملاعق خاصه بمكيال الشاي مجانا وكتاب الشاي في معلومات عن كل انواع الشاى ومكان زراعتها الى موجوده بالمحل انصحكم بالتجربه ومتأكده ماراح تندمون
ممتازة للاطفال
مريح جداً ولطيف   قضينا أسبوعاً جميلاً آخر هنا في نوفمبر/ تشرين الثاني، واستمتعنا بكل دقيقة. وكان ركن الوجبات الخفيفة المعاد تجديده حديثاً على الواجهة البحرية من التحسينات الرائعة، وكانت عجة الإفطار لذيذة. كان من الرائع أن نكون قادرين على الغطس تحت سطح الماء قبالة الشعاب المرجانية، وأن نعود بعد ذلك إلى بركة السباحة للاسترخاء تحت أشعة الشمس طلباً للسمرة، وجعل ذلك الحياة تبدو بسيطةً للغاية. وكنا ننهي ساعات النهار بالجلوس على الشرفة لمشاهدة تغير لون السماء فوق البحر بينما يحل الظلام، حيث كنا نشعر بالسكينة قبل الخروج لتناول الطعام، والجلوس على شاطئ البحر لنشرب قهوة المساء التركية أو الشاي على الطريقة البدوية. لا يمكننا أن نثني على الموظفين بالقدر الذي يستحقونه لرعايتهم لنا، وسنعود إلى هذا الفندق في الربيع القادم، إن شاء الله.
منظر خلاب لكورنيش النيل   يمكنني البدء بقول - انك يمكن ان تجد الرفاهية في اي مكان وكل مكان، ولكن المنظر الخلاب للنيل امر تناضل من اجله. من ناحية النظافة والدرجة فاقيم هذا المكان بمتوسط 3 ولكنه ليس مكان ضجيج فمن حيث الموقع هو هادئ ورائع. ضجة مقابل فندق ايزيس، هذا الموقع من الدرجة الاولى. كوني مسافرا وحيدا، فان لطافة الغرف كانت لائقة بما فيه الكفاية.
من المنزل إلى المنزل، هذه هي الضيافة في وسط جنون السياحة    يبعد 10 دقائق فقط سيرًا على الأقدام من شلالات نياجرا، ويقع قبالة طريق النهر، في شارع هادئ، ووجدت أنا وخطيبتي بالصدفة البحتة فندق المبيت والإفطار الجديد جدًا هذا. يديره جاري وأوسكار، وفندق المبيت والإفطار هذا يتميز بوجود أثاث إنجليزي قديم، وغرف داخلية مريحة، إلى جانب جو رائع من الوُد. ووجبات الإفطار كبيرة وشهية وقام الملاك بطهيها بأنفسهم. السعر جيد جدًا/والعلاقة جيدة.
من أفخر و أرقى مراكز طب الأسنان بالرياض (مركز ديمة لطب الأسنان 2)، جداً تعاملهم راقي ومحترمين، يزول الخوف من طبيب الأسنان من تعاملهم المهذب من الطبيب إلى مدير المركز، أسعارهم معقولة وماهي غالية، المكان جداً نظيف، فعلا مركز 5 نحوم.
رحلة نصف العام بشرم   فندق رائع والخدمة ممتازة وقضينا اربعة ليالى رائعة و تمنينا عدم الرحيل فقد استمتعنا بالحفلات اليومية بعد العشاء  و الغرف واسعة و نظيفة و استمتعنا بالخدمات و المطاعم ممتازة و حمامات السباحة خاصة crazy water  و انصح الجميع بالذهاب الى هذا الفندق الرائع .
البنك ممتاز في طريقة تسهيل المعاملات على العملاء  خصوصآ بالخدمة الجديدة اللي اطلقوها مؤخرآ وهي فرنسي بلس سهلت علي كثير بتنفيذ معاملاتي عن طريق الانترنت وبكل سهولة  جربو البنك السعودي الفرنسي وانتو تعرفو الفرق .
سهل الحمل وصغير وسهل الاستخدام. صورة العرض بحجم شاشة التلفاز. للأسف لايوجد كابل للشحن ولا كابل HDMI type A to type A ولايوجد كابل متوافق مع اجهزت الابل. كتاب الارشادات غير واضح بخصوص التوصيلات.
مكان رائع   مكان رائع يستحق الزيارة والاستمتاع بلحظات لاتنسى يمكنك التجول بمول دبي او الاستمتاع بوجبة شهية بالمطاعم المحيطة ريثما يتم البدء بالعرض ولاتنسى الوقوف بموقع مناسب للتصوير بحيث يتم تصوير كامل العرض وليس جزء منه الحقيقة متعة لاتنسى
شقق جميلة ونظيفة   الموقع على طريق الملك عبدالعزيز وقريب من المجمعات مثل صحارى والمملكة والفيصلية ويمكنك الوصول له بسهولة : مقابل وقت اللياقة وقبل دوار المطار  ويعيب الفندق عدم توفر أماكن لوقوف السيارات الاستقبال صغير ولايوجد إلاموظف واحد سريع في الشك ان الغرف نظيفة وحجمها مناسب كماهو موضح الحمام أعزكم الله نظيف الڤيو سئ فهو مطل على بيوت قديمة الممرات واسعة والغرف كثيرة جدا وأنصح به لمن يريد التسوق والنوم وليس المكوث في الشقة لوقت طويل
نزل لطيف ومكان صغير    فريق العمل يبذل قصارى جهده. كانت إجراءات تسجيل الدخول والخروج سلسة للغاية. كانت الغرفة نظيفة بالفعل. وكان الأشخاص الذين يقدمون وجبة المجانية يجعلون الأمور تسير على أفضل ما يكون. كانت خيارات الإفطار عديدة وكانت تتضمن الزبادي وأشياء يدعون أنها فطائر. كان رفيقي في السفر يعتقد أن الحمام ليس ضيقًا، رغم أنه كان صغيرًا؛ والحقيقة أن وجود منضدة ذات مساحة أكبر خارج باب الحمام لحمل ماكينة صنع القهوة بالغرفة كان موضع تقدير. لا يوجد سوى ثلاث مجموعات من المناشف، ولكن كانت هناك إشارة إلى إمكانية حصول رواد حمام السباحة على مناشف هناك. يا لي من شخص ممل، لم أكن أحب وجود الكرسي أمام التكييف مباشرة، حيث لم يكن هناك مكان أفضل من ذلك. مع ملاحظة أن الأشخاص العاديين يرقدون في السرير مع أجهزة الكمبيوتر المحمولة، فأنا متأكد أن خط يدي لا يمكن لأحد ملاحظته. قمت بالكتابة على حافة السرير. كانت قناة إتش بي أو ومعظم القنوات الأخرى البالغة 45 قناة مرتبة بشكل صحيح في الدليل وفق المنظومة المحلية. كانت مواقف السيارات في المستوى الرئيسي ضيقة للغاية، لذا كنت أفضل الانتظار في الشارع بدلا من الدخول في ممرات زجزاجية. بدا المرآب في الطابق السفلي عاديًا وبالرغم من استخدام هذا المرآب، فإن المرء يضيع في مرآب المستوى الرئيسي ولا يجد عربات نقل الأمتعة. الفاكهة موجودة في الردهة.
أحببته   اقمت لمدة ليلتين واستمتعت بكل لحظة أثنائها. رحب بي المالك بحفاوة، كما أن مطعم الحديقة يستحق السمعة التي نالها. كانت الغرفة أنيقة ونظيفة ورحبة. استمتعت بالتحدث مع سيد في المساء، كان طاقم العمل يقدر الملاك ويمكن القول إنهم فخورين بعملهم ولم يعملون، وهذا واضح. بشكل مجمل، اعتقد أن هذا أفضل مكان اقمت به في مصر، والضفة الغربية للنيل هي وجهتك. تحياتي
كل ما تتمناه في فندق واحد   من الصعب إيجاد فندق في مكان هادئ في دبي به كل المرافق تحت سقف واحد ولكن يمكنني القول أن فندق ذي كونتري كلوب دبي THE COUNTRY CLUB قد يحقق لك كل متطلباتك أثناء إقامتك في الإمارات العربية المتحدة. يقع الفندق في وسط منطقة بور دبي. وتتوفر حوله كافة المرافق الأساسية ومن بينها محطة المترو. وتبدو غرف المعيشة هنا في الفندق جيدة. ويحوي الفندق نوادي مختلفة ومطاعم ونادي صحي وحمام سباحة. موظفو الاستقبال مهذبون ودائما على أتم الاستعداد لمساعدتك. وهناك مرشد رحلات إماراتي يجلس بجوار الاستقبال ومرافق النقل متوفرة على مدار الساعة. وبشكل عام فقد كانت إقامتي هناك تجربة مدهشة.
قبل عامين كل شئ جربته عندهم أعجبني و الأفضل من هذا كله أن أسعارهم رخيصة مقارنة بالمطاعم الأخرى. ما تحصل عليه عند بيتزا هت بنصحكم فيه
إقامة للذكرى..   شكر وتقدير  لجميع العاملين على إرضاء زوار المنتجع  منتجع جميل وعاملين اجمل  والأستاذ أحمد من اجمل من قابلته إلى في شرم الشيخ و  اطلالة خلابه.. مسبح رائع… لوبي فخم..  عاملين في قمة الادب والاحترام..  شاطئ وسقالة رائعه  إقامتي من 5-8/11/2014
تجربة فريدة   دعني أبدأ كلامي بالقول أن الكرم ليس المكان المناسب للجميع. المكان ريفي وبسيط ويفتقد الكثير من التسهيلات الحديثة المعتادة. لكن إن أردت الابتعاد عن السياحة التجارية المزدحمة والاستمتاع بمشاهد خلابة للصحراء ومقابلة بدو ودودين فهذا هو المكان المناسب . النزل يشغل أحد المستوطنات البدوية المهجورة ومبانيه حجرية صلبة. النوم على مراتب مفروشة على الأرض الصخرية (الأمر أفضل حين تضع مرتبتان فوق بعضهما) وتضع عليها عدة بطاطين. كنا هناك في فبراير والجو كان بارد قليلاً في المساء وجميل في النهار. الطعام كان جيد جداً مقارنة بالمتوقع في هذا المكان البعيد وبما أنقناه من تكاليف بسيطة، تناولنا في إحدى الليالي دجاج مشوي وفي ليلة أخرى شرائح تونة لذيذة طازجة من البحر الأحمر مباشرة. وفي الإفطار تناولنا أومليت رائع، أفضل كثيراً مما تناولناه في شرم الشيخ أو الأقصر. لو أتيت إلى هنا فلا تنس أن تحضر معك كشاف ليسهل عليك رحلتك إلى الحمام في المساء. كما يفضل أيضاً أن تحضر معك حقيبة النوم ومنشفة. كارين بافينك من موقع awayaway-sinai.net ساعدتنا كثيراً في ترتيب زيارتنا بما فيها نقلنا من مطار شرم الشيخ وحتى زيارة دير سانت كاترين. يمكنك التواصل معها من خلال katherine@awayaway-sinai.net. يجب أن نقول أننا قمنا بزيارتنا بعد حادثة اختطاف السائحين الأجانب في فبراير بفترة قصيرة، ولكن وجودنا في حماية البدو من أهل المكان جعلنا نشعر بالأمان طول الوقت.
اجمل اجازه   فندق رائع و ممتاز و يمتاز بموقع جميل جدا و قريب من كل شئ و الانميشن كويسين جدا وبيخلو الناس مش عاوزين يخرجو من الفندق و بيخلو الناس كلهم بيشاكو بكل حاجه بيعملوها و الناس بتبقى مبسوطه  والفطار جميل جدا و الغدا و العشا و الاكل كله جميل  احلى فندق دخلته بجد و كل اجازه هروح الفندق ده لان استمتعت جدا
قبل سنة واحدة مطعم مرة يجنن والهم الشامي له نكهات شامية من جد تحس نفسك تاكل اكل بيت والنظافه مايحتاج كلام والاسعار بعد اعتبرها رخيصه وحلوه
مريح للغاية!   لقد كانت إقامة رائعة بالفعل. لقد كان الفندق في المارينا ويمكن الدخول مننه إلى شواطيء Moods وFanadir. كما يوجد به أيضاً حمام سباحة ساخن صغير. العاملون مساعدون للغاية. الغرفة كانت نظيفة للغاية ومجهزة جيداً. قوموا بتجربة المطعم الهندي، التاندوري، بأسعار متوسطة وخدمة جيدة هندية. وهو يوجد في مدخل الفندق. لقد أقمت 3 ليالٍ بسعر جيد للغاية مقارنة بقيمة الإقامة. أوصي به لعطلة رائعة بتكلفة قليلة.
وائل توفيق   لقد كنت هناك منذ يوم واحد ولا يسعنى ان اقول انة لا يوجد اى شىء يمكن التعليق علية فى ريجنسى بلازا شرم الشيخ غير شيء واحد فقط وهو انى اتمنى ان اعيش هناك بقية حياتى مع هذا الاستف الرائعوالمكان الاكثر جمالا فى العالم وما يحزننى فعلا هو ان المدة كانت غير كافية للاستمتاع اكثر واكثر وان شاء الله ساجدد هذة الرحلة كلما سمحت الظروف وشكر خاص للمجموعة بالكامل سواء الالمطعم او الهوس كيبنج او الانيميشن وكل من هم يعملون بهذة المنظومة الاكثر من رائعة
حفظك اله ياصقر
نفس الريحه الاصليه بس اقل تركيز
احلى مافيه قريب من بيتي وووووقت الحر والصييف غص من عنك تروح وخاصة الكيكة الكبيرة اعممم جدة لذوووذة و حلوة وانصحكم في الكاتو حقهم الكيكة يقولولها
انها بلاستيك غير قابلة للكسر بسهولة-- وشكلها المتميز -وسهل التعامل معها- حجمها الصغير- يفضل ان يتوفر منها الاثنا عشر container
موقع أعلى مستوى    فندق شقق ممتاز ومستقل فيه كل شيء تحتاجه وهو مرتب ونظيف جداً جداً، تصميم جيد جداً!  إطلالة على بالبوينو سترادا مع أفضل المحلات التجارية مثل شانيل، إترو، الخ. كل المعلومات متوفرة لذا تشعر بالرعاية في جميع الأوقات.  وجدنا هذا المكان "النفيس" في كتيب في مطعم بابيتس في طريق مارغوثا.
*مكانٌ رائعٌ ومدهشٌ*   أكثر شيء وجدته مدهشاً، هو أن الملاك ودودون جداً، حيث وبالرغم من أنني كنتُ بمفردي، إلا أنني شعرت بأن لي أصدقاءً لم يتركوني بمفردي أبداً، وهناك أيضاً (حسام) الذي كان يعزفُ الموسيقى، فقد استمتعت بها والطعام كان عظيماً، حيث كان الشيف السوداني رائعاً. لقد قمنا بالعديدِ من الأنشطةِ، بما جعلني لا أشعرُ بالمللِ أبداً، فقد ذهبنا للغطس بأنابيب التنفس في منطقةِ الثقبِ الأزرقِ، وقمنا أيضاً بالغطس في بحرِ (بوسة نوفا)، الذي كان مدهشاً. لديهم شُعابٌ مرجانيةٌ جميلةٌ جداً وذهبنا للتنزه عندها. لقد كانت رحلةً لطيفةً حقاً.
قبل عامين فندق يطل على مدينة الرياض بصراحه النومه في شي من الاحلام تنام وماتحس غير بالراحه والرفاهيه انصحكم جربوه
قبل شهر واحد مكان زرين واكلهم اكثر من رائع جميع الماكولات الشامية متوفرة عندهم المطعم مرة نظيف ومرتب وجلستهم هادية وفيها نوع من الخصوصية الاسعار متوسطة انا انصح فيهم
عطلة خرافية   أول مره لي في مصر، تسهيلات كبيرة، وتقديم المشورة في العلاج في المنتجع الصحى الرائع. طاقم الفندق كان ودود جدا ولا يمكن ان يفعل ما فيه الكفاية، نحن بالتأكيد سنرجع إلى مصر ولكن نستخدم خطوط مونارك الجوية مرة أخرى!!
هذه التاجرة صادقة جدا
يتيمز الرجسني في البوفيـــه وصالات الحفالات وانا شخصيآ سكنت فيـــه وجميل وعلى البحر وآشهىء الاطباق الليليــــــــه وعشآء جميـل وبوفيـهآآت رآقيـــــــه
قبل سنة واحدة الله على الاكل الهندي الموجود عندهم من الذ الاكل واطعمة انا من عشاق هذا المحل بس عيبهم الواحد انهم ما يوصلون للبيت ما ادري ليش الجلسات عندهم مريحة وتجنن وبعد عندهم الاسعار مناسبة للجميع انا انصح فيهم
كارفور فيو كل اشي مستحيل تفوت عليه وما تلاقي اشي بدك اياه وتصميمو مريح وتصنيفهم رائع وموقعه جيد بنصحكم تتسوقو من عندو
بحب اروحلو كتير لانو بقدم عروض حلوة واسعارو مممتازة دائما من مؤكولات واغراض المنزلية واطفالي بحبو يروحو يلعبو بالطابق التاني فيو العاب حلوة لجميع الاعمار
موقع استراتيجي مع منظر رائع.    بخلاف حقيقة أن فندق "إتش جي بي" كان في موقع إستراتيجي وبما يمثله من أهمية كبيرة للمتسوقين نظرًا لأن منطقة التسوق الرئيسية كان يسهل الوصول إليها باستقلال سيارة أجرة، فإن أكثر ما أحببته في هذا الفندق هو تلك الغرفة المريحة الوثيرة.  كانت الخدمة تستحق الثناء.  تجب زيارته بالتأكيد.
(جيد جداً) قبل 4 شهور مره مريح والوجبات زينة ونظيفة وبعد الخدمة سريعة ان كان داخل المطعم او توصيل للمنازل احب اخذ من عندهم وجبات حقت الاطفال وكل مكوناتها صحية وطعمة الاسعار متوسطة البطاطس حقتهم مقرمشة وطازجة بعد وعندهم مكان للعب حق الاطفال والجلسة عندهم مريحة انصح بالتجربة
الجنة في سورينتو    لكي تجرب بالكامل سحر وشخصية سورينتو التي تقدمها لك يجب أن تشاهد المناظر الرائعة لخليج نابولي. وأنا مقتنع بأنه لا توجد مناظر أفضل من تلك الموجودة في فيلا لا تيرازا. سحر العالم القديم وجمال الفيلا يجعل تجربة سورينتو مثالية. المالك والمضيف في فيلا أندريا أزاريتي يوليان اهتمامًا خاصًا بأدق التفاصيل كي يضمنا استمتاعك بكل دقيقة من إقامتك التي لا تُنسى. نعود إلى سورينتو كل عام ونأمل في الإقامة في فيلا تيرازا لسنوات قادمة.
فندق رائع   فندق كوين بيتش من أروع الأماكن التى أقمت بها ، أن مستوى الخدمة على أعلى مستوى الموظفين بمختلف مستوياتهم أبتدءا من موظفين الأستقبال حتى أفراد الخدمات فهم محترمين جدا وليس لديهم تفرقة بين معاملة الجنسيات المختلفة والأبتسامة وعرض خدماتهم لا يتوقف أبدا ، نظافة الغرف وأختلاف المناطق على أعلى مستوى ، أوجه بالشكر الى الأستاذ / خليل مدير الحجز الذى قدم أفضل وأرخص الأسعار ومتابعتة الدائمة للتأكد من الراحة وعدم وجود شكوى أو أعتراض على شئ كل الشكر له ، المطعم على أعلى مستوى والأختلاف المستمر والتونع فى أنواع المؤكلات من أروع الأشياء ، نوع الجست الرئيسى بالفندق هم الجنسية الأيطالية فهى جنسية محترمة جدا وأجتماعية جدا وبها من الطبع الشرقى وليس مثل باقى الجنسيات الأخرى مثلا الروس من تصرفات خارجة ومخدشة للحياء وخاصة فى حالة وجود أسرتى ، ينقص الفندق فريق للترفية يعمل على كل الجنسيات وليس للجنسية الأيطالية فقط ، أنصح كل أسره ترغب بمكان محترم أن يكون كوين بيتش هوا الأختيار الأول لها ز
نويد سيادة الرئيس في قراراته وندعمه ونفديه بارواحنا
موقع رائع    نحن أسرة تتألف من خمسة أفراد (بالغين و3 أطفال صغار) كنا نخطط للإقامة ثلاث ليال في سانت مارتن أبارتمنت وليلتين في ديزني لاند باريس. ومع ذلك، وبعد أن أقنعنا أطفالنا، فقد أقمنا لليلة واحدة فقط في الشقة وبقية الأيام في ديزني لاند. ومع أن إقامتنا كانت قصيرة للغاية، إلا أننا لا نزال نوصي به لأصدقائنا طالما أن الهدف الرئيسي هو الاستمتاع بباريس وليس مجرد الإقامة. وعمومًا، فإن الشقة ممتازة باستثناء حجم الغرفة الصغيرة نوعًا ما والإيجار المكلف كذلك قياسًا على حجم الشقة. ولأننا مسلمين، فإننا أكثر ما نقدره هو قرب الموقع من مقاهي المسلمين وكذا المجازر التي تبيع اللحوم والدجاج الحلال وهو الأماكن التي كانت تبعد مسافة قصيرة من الشقة. تقع محطة غار دي ليست على بعد 3 دقائق سيرًا على الأقدام وهو ما كان مريحًا للغاية بالنسبة لنا للسفر إلى جميع أنحاء باريس. ننوي زيارة باريس مرة أخرى، ونأمل أن يكون ذلك في العام المقبل. سننزل بالتأكيد في سانت مارتن ما لم نجد إقامة أفضل يمكن أن تقدم قيمة إجمالية أفضل مقارنة بسانت مارتن أبارتمنت.
والله المحل حلو ومتوفر به اشيلء كتيره ومميزلت اكثر فيتميز بسهوله التسوق والاسعار المناسبه والخدمه الرائعه وتوافر مواقف السيارات والسوحبات الكثيره
يوجد جميع السلع الجديده بأسعار خياليه و يوجد توصيل مجاني ممتاز و كفاله لمده سنه بعد البيع و يوجد ماركات عالميه مشهوره ي ديكور ممتاز جداا يتيح استخدام الاجهزه التي ترغب بها ب تصميم متاز جدا و هو جميييييييل جدا و انا اذهب عليه كتيرا لأنو رائع اتمننى له المزيد من النجاح و التقدم و شكرا
تجربة إيجابية   اخترنا هذا المكان بشكل أساسي لسعره، ورغم وجود تعليقات عديدة لم تدع للتفاؤل. لدينا غرفتين كانت إحداهما فاخرة والأخرى بمستوى شقة. كانت الغرفتان نظيفة ولطيفة، وكان المطبخ به كل ما تحتاجه للحصول على إقامة ممتعة. يوجد إنترنت لاسلكي وموقف للسيارات. يمكن أن يكون الموقع مشكلة لأن هذا المجمع يقع في طرف المدينة الجديدة في منطقة جبل علي لكنها ليست مشكلة كبيرة إذا كان لديك سيارة وإلا فستكون بعيدًا عن وسط المدينة. إنه خامس فندق أقيم به في دبي منذ أعوام وهو أحد أفضل الفنادق بالنسبة لهذا السعر.
مكان لطيف للاسترخاء   لقد زرنا هذا الفندق في الأسبوع الأول من نوفمبر، 2012. سوليمار سولايا هو جزء من مجموعة من خمسة فنادق، هم يتشاركون الشواطىء حول خليج كورايا، حديقة ألعاب مائية جميلة و مناطق ترفيهية. البارات و المطاعم تخدم فقط نزلاء الفنادق التابعين لهم. طاقم العاملين كانوا ودودين و مفيدين، معظمهم يتحدثون بعض الإنجليزية، الألمانية، بعض الأحيان الإيطالية، و الفرنسية و الروسية. الطعام هو الطعام المعتاد في مصر، و برغم ذلك فإن نوعية الطعام كانت عالية و الفواكه الطازجة كانت متوافرة. قائمة شواء خاصة للعشاء و تتغير يومياً، حفلات ترحيب مع مشروبات الكوكتيل يوم الجمعة. و قد حصلنا على غرفة ذات إطلالة رائعة على البحر (بالرغم من أننا كروس كنا نتوقع أن يُطلب بعض البقشيش في المقابل كما هي العادة في مصر). و الخليج نفسه جزء منه رملي، و جزء شعاب مرجانية. من الجيد إذا كان لديك أطفال صغار، لأنه محمي من أمواج البحر طوال الوقت (خصوصاً في السولايا و أجزاء الكورايا)، الماء كان أدفأ في منطقة البحر المفتوح و قاع البحر كان لطيف جداً. كان يمكن الوصول للشعاب المرجانية عن طريق جسر و لكن البحر يصبح موحلاً جداً في فترة ما بعد الظهر و أفضل وقت للغوص هو وقت الفجر.
أفضل فندق في نجران   أفضل فندق في نجران يحوي أفضل موظف استقبال في المملكة العربية السعودية وموطفين لطفاء وفندق جميل وحوض سباحة نظيف. فندق هوليداي إن بنجران المحاط بحدائق فاتنة وجبال صحراوية دائرية. يقع فندق هوليدان إن نجران المكون من 5 طوابق في موقع مناسب بالقرب من طريق الملك عبد العزيز ويفصلك عن مطار نجران 19 كم. استرخي بغطسة في حوض السباحة الخارجي...
ما أروعه من فندق!    عدت للتو من إجازة رائعة لمدة أسبوعين في فندق "Papilion Ayscha".  لقد فاق كل التوقعات!  حمامات سباحة وحدائق جميلة!  طعام مذهل!  فريق عمل رائع!  ليلة حافلة رائعة!  اذهب فقط إذا كان بإمكانك!  نأمل بالتأكيد أن نعود مرة أخرى!
موظفون مفيدون للغاية وفندق نظيف   بقينا هنا لمدة 3 ليال، وكانت إقامة مريحة جدا. وكانت وجبة الإفطار رائعة، وكان حمام السباحة جميلا ونظيفا. كما كانت الغرفة مريحة جدا ونظيفة للغاية. واحدا من أفضل الفنادق في الشارقة.
فندق جيد جدا   موقع الفندق بالاوبرا كان مميزا جدا يمكنك السير الى منطقه الاوبرا واوبرا غارينيه بجوار الفندق على بعد خطوات قليله محطه للمترو وينتشر بجواره العديد من المحطات مما يسهل الوصول الى كل الاماكن كما ان بجوار الفندق ملاصقا له متحف الشمع وهو مكان ظريف جدا يستحق الزيارة خصوصا لو هناك اطفال-مدخل الفندق ليس على الشارع ولكنه محاط بالمحلات ويجب الصعود بالمصعد او السلالم لمنطقه اللوبى ولكن هذا لم يكن بمشكله بالنسبه لى -الفندق يتميز بالنظافه فى المطعم وخصوصا خدمه الغرف يتم نظافه الغرفه يوميا ولم اجد عيبا فى غرفتى الا انها صغيره جدا جدا ولكن لم يزعجنى هذا العيب لانى لا ادخل الغرفه الا للنوم -التكييف كان يعمل جيدا والحمام نظيف رغم صغره الشديد -طعام الافطار كان مكررا لمده اسبوع لانه كان لذيذا وطازجا دائما -المعامله الجيده وطلب المساعده يمكن ان تحصل عليهم من الفندق فمعاملتهم كانت ممتازة -تستطيع ان تسمع ضجيج واصوات من يمشى فى الطرقات وكانهم داخل غرفتك
غرف واسعة و ذات إطلالات رائعة و لكن حقاً ليس مكان ذو خمس نجوم...   الموقع رائع، على طريق الشيخ زايد، و قريب من معظم الأشياء من السوبر ماركت، و المترو، و مول دبي و الشاطىء على بعد 30 دقيقة مشياً على الأقدام. شقتنا كانت حقاً لطيفة و واسعة مع إطلالة جميلة من الطابق 39. يوجد بها كل المرافق متضمناً حمامين، و مطبخ، و خدمة إنترنت سريعة، و غسالة ملابس و غسالة أطباق. و على الرغم من ذلك فإنه لا يبدو كمكان ذو خمس نجوم، حيث أنه يبدو متهالكاً بعض الشيء و الخدمة من طاقم العاملين لم تكن حقاً جيدة. الإقامة لم تكن متضمنة وجبة الإفطار و مع ذلك توجد إمكانية لإضافتها للفاتورة و تحصل على وجبة الإفطار في فندق راديسون المجاور و الذي من الممكن أن تدخل فيه حمام السباحة و صالة الألعاب الرياضية و التي كانت على ما يرام. كان الفندق باهظ الثمن بعض الشيء في مقابل ما تحصل عليه و لكن الإطلالة و الإحساس بالمساحات الواسعة في الشقة جعله يستحق ذلك إلى حد ما.
ممتازة وجميلة وأنصح بشرائها
اكبر حديقة خضراء فى القاهرة   واسعة جدا - مبهرة فى خضرتها - هواء نقى - روادها مستوى فوق المتوسط - مكان للجراج - حفلات ترفيهية وغنائية بتذاكر - مطاعم ومقاهى - حمامات
أفضل مكان في دهب   لا تتوقع فندق كبير. إنه فندق B&B صغير يحتوي على 7 غرف فقط، ولكنه يقع في وسط دهب. الموظفون لطفاء جدا وودودون، ووجبة الإفطار رائعة. فهم يمكنهم مساعدتك وتقديم نصائح لعمل سنوركلينج، وتناول الطعام، ومشاهدة المعالم السياحية. أطلب ما شئت، وسيبادرون بمساعدتك. كما يمكنهم توفير سيارات الأجرة من وإلى المطار بأسعار أرخص بكثير من أسعار المطار.
جيده جدا و سعرها ممتاز و طباعتها واظحه جدا جدا و جديده . وعن تجربه شخصيه اعجبتني كثيرا و انصح فيها و اهي تكوون موصله على اللابتوب وليس من الكاميرا . و الحبر مجانا من الشركه و اشكرهم على الخدمه الممتازه
ربنا يكرمك
الروعه والجمال   هذا الفندق رائع بكل المقاييس -موقع هذا الفندق ضمن مجموعه الابراج لوقف الملك بارك الله فيه - الحجرة رائعه ومريحه وفخمه - المطاعم رائعه بكل انواعها - كميه الاسانسايرات هائله مع الممارسه من اول يوم سيكون هناك سهوله فى استخدامها - هناك سهوله فى الوصول للحرم بطريقه لاتوصف حيث انه يبتعد بعض خطوات والطريق للحرم بالرخام الرائع والنظيف دائما بطريقه لاتوصف- من الاخر النزول فى هذا الفندق رفاهيه رائعه بالاضافه الى جمال الزيارة للكعبه الشريفه واداء العمرة- للتذكرة الفندق نفس المبنى الذى به الساعه الرائعه
فندق ممتاز   الفندق ممتاز في كثير من الاشياء مثل الموقع و والاستقبال الودي الرائع وموظفي الاستقبال الخدومين جدا وتصميم الغرف الرائع ومساحتها الواسعه وحداثتها من حيث الاثاث والتصميم بالاضافة الى تجهيزها بكل المستلزمات التي يحتاجها السائح، كذلك الفندق هادئ ﻻتوج ضوضاء ب،اما تقيمي للفطور فهو متوسط من حيث المكان فمكان الفطور بجانب الفندق ومن حيث النوع
اعانك الله على ما يمكرن به
أجازة لا تُنسى   فندق وثير ومريح جداً وبسعر ميسور. الخدمة جيدة والعاملون رائعون. ومنطقة أم السيد ذات شعبية مماثلة لشعبية خليج نعمة. فهناك الكثير من المغريات!!!! ألف ليلة ولية وعروض للدرافيل، ومتنزه مائي وممشى الميركادوا للتسوق. من المؤكد أنني سأعود إليها يوماً ما قريباً جداً جداً.
روعة الابداع   تجمع لمبدعى الصناعات الحرفية الصغيرة وكم  مذهل من القطع الفنية المزخرفة والمصنعة يدويا  وقطع اثار مقلدة وبعض مايستعمله المصريين فى حياتهم العادية حتى فى اوقات راحتهم او لهوهم ويتنافس الصانعون لابهار الزائرين
البيت حين كان يتم بناء البيت    في يوم جيد، أي فندق جيد يمكن أن نقيّمه بـ "جيد جدًا". لكن ماذا إذا كانت زيارتك للفندق المعني ليست زيارة لليلة واحدة، أو لبضع ليالٍ - لكن لبضعة أيام، في كل أسبوع، لمدة ستة أشهر؟ إلى أي مدى سيكون تقييمك جيدًا (جيدًا جدًا) بعد هذه الفترة الطويلة من الإقامة؟ التعود يولّد اللامبالاة بالشيء، أليس كذلك؟ خطأ! خلال 2010، كنا (أنا وزوجتي أماندا) نبني منزلًا في جنوب يارا، على بُعد 300 متر من ليال. ولحسن الحظ حصلنا على إقامة في فندق على الشاطئ معظم أيام الأسبوع (خلال عملية البناء)، لكن على الأقل في 3 أيام من كل أسبوع كان علينا أن نذهب إلى المدينة. وكان يمكن أن نختار إحدى الشقق الفندقية. إلا أننا بدلًا من ذلك اخترنا حجزًا لمدة 6 أشهر في ليال. 6 أشهر! ندخل ونغادر. نطلب من خدمة الغرف. كنا نطلب مناشف إضافية، وحجز سيارات أجرة وسيارات، ونطلب حجوزات بالمطاعم ونستجدي طلبات خاصة، ونستولي على أماكن المطعم والحانة من أجل العمل ووظائف الأسرة. وبالتالي من السهل أن تمتد الصداقة، وخلال الإقامة كان هناك ترحيب ومحاولة صبر من كل أعضاء فريق العمل (الذين في النهاية، بارك الله فيهم، كانوا يعرفون بيسكي بينيتس عن قُرب وبشكل شخصي). ومع ذلك لم يقوموا بالخدمة مرة واحدة والوُد والمساعدة. ولا مرة واحدة. أبدًا. غير معقول.
قبل سنة واحدة سمبوسة غوار تتميز بنكهاتها المختلفه وبحشواتها اللذيذه وخاصةً حشوة الجبن لأني أفضلها وكمان عشان سمبوسة غوار طريه من الداخل ومقرمشه من الخارج يم يم
قيمة جيدة جدًا    الدخول إما عن طريق الحانة أو الباب الجانبي. الغرف فوق الحانة- غرفتنا كانت نظيفة جدًا وتحتوي على آسرة مريحة للغاية- وتمتعنا بنوم هانئ أثناء الليل. والدش قوي جدًا ذو مياه ساخنة للغاية- والحمامات قديمة الطراز نوعًا ما ولكنها نظيفة للغاية. جرى استقبالنا بترحاب كبير من المالكين- نأمل في الإقامة في الفندق مرة أخرى وقضاء المزيد من الوقت في الحانة- جعة رائعة. الإقامة بسيطة- ما الذي يمكن أن يريده المرء أكثر من ذلك؟
فندق جيد   فندق جيد على العموم  فريق العمال محترمون ويتعاملون بشكل جيد مع الزبناء، الإفطار شهي ومتنوع، الأمل في المطعم رائع وليس مكلفا، بالاضافة الى النضافة وسرعة الخدمة والهدوء  موقع الفندق رائع فهو وسط مدينة أورفا، وبجانبه المثير من المحلات والمرافق والمطاعم ..  بعض النواقص وعلى قلتها: ضعف الانترنت في الغرف، بالاضافة الى الاكتضاض الذي يشهده الحمام التركي وصالة الرياضة
A must do when in NY!   لأن مكنش عندنا وقت كتير في نيويورك  قررنا ناخد ال  وكانت أحسن حاجة عملناها "guided tour"  نصيحة لازم تجرب سنترال بارك و بروكلين  It’s a tour that makes you see NY as a real city  not just a bunch of tourist attractions. Best to be planned in your first days because definitely you’ll like to do another tour with Max!
سكن رائع   اقمت في هذا السكن 3 ايام .. المكان مريح جدا والتلفاز رائع .. والتكييف ﻻ يعلى عليه .. واﻻستقبال .. ايضا وهو قريب من المجمعات التجارية. .. مثل غرناطة .. والفندق يقع في وسط الرياض في حي هادئ .. عيبه انه ﻻيوجد مطاعم قريبه له ..
في الطريق بين المطار وابها   حجزنا شقة بغرفتي نوم مع مطبخ صغير وصالة صغيرة 750 ريال في اخر الاجازة لذلك نزل سعرها  الشقة نظيفة فيها مصحف وسجادة والحمام يحوي فرش اسنان ومعجون ومشط والواي فاي جيد  لكن الحمام صغير جدا فالاشخاص البدينين لن يرتاحوا
اقامة جميلة   فندق نظيف هاديء ضياف ممتازة وان كانوا لا يفضلون استضافة المصريين اولاد البلد ههههههههههههههه لاننا صعبين الارضاء ونثير المشاكل  بصفة عامه فندق جيد والاسعار ليست منخفضة والطعام معقول وان كان يحتاج الاهتمام باذواق المصريين
كامب تحفه   احلي اسبوع قضيتة في ميشو كامب . وعلي شاطئ ميشو كامب . اتبسط بحفاوة الاستقبال من جانب اسرة ميشو كامب . الاكل لذيذ جدا والمشروبات تفوق الجمال . بساطة المكان هي اكثر ما تميزة . جمال الطبيعه مع جبال البحر الاحمر وجبال السعودية من امامك كلها تكمل لوحة فنية من صنع الخالق . بالرغم من ان الحمامات خارج الغرف الا انها تتميز بالنظافة الدائمة . كاتت رحله سعيدة وساكررها برأس السنة .
حضارة الاف السنين فى مكان واحد   متحف رائع بكل ما تحملة الكلمة من معانى يحتوي على أكبر مجموعة من آثار مصر القديمة انشىء عام 1906 محتوياتة اكثر من 136 ألف أثر فرعوني
حديقه الحيوان   تطورت حديقه الحيوان بالرياض تطورا ملحوظا  بالرغم من وجود بعض الروائح الا انك ستستمتع بتواجدك في هذا المكان
قبل عامين انا ما اطلب بيتزا الا منه رخيص وحلو والطلب ما يتأخر مدري ليش الناس ظالمينه لما يطلبون بيتزا لازم يطلبون من بيتزا هت ودومينوز ولا يطلبون منه ولا يجربونه اصلا
منتجع كلمه(راقي) قليله في تصنيفه   كانت زيارتي لمنتج الفور سيزون من 2012-11-24 الي 2012-11-28 وكانت بصحبه زوجتي وطفلين. وكانت اول زياره لي في جزيزة لنكاوي.بصراحه كان المنتج في قمه الرووووعه والنظافه.تم الوصول الي المنتجع لليلا واستقبلونا بكل حفاوه.اما عن مستوي الغرفه فكانت بغايه النظافه والفخامه ويوجد بها جاكوزي.بصفه عامه لو اتكلم عن المنتجع لن اوفي حقه كامل كما اني اوصي وبشدة فيه.
إيدن يدعى جانجل تايد    إنها ليست الجدران التي تصنع المنزل ولكن هو من سيقيم هناك. جانجل تايد بها دفء، شعور دفء جميل و إثنان من مقدمي الرعاية على درجة عالية من الكفاءة يعيشون به. يقع على بعد ساعات من القيادة من كاندي، هذا الجناح الصغير مخفي في مكان يمكن أن نطلق عليه فقط جنة ....حدائق الشاي الأخضر المتموجة الخصبة. لا يوجد صوت لأميال بعيدة، هذا المكان لمن يحبون الهدوء و الرحلات ذات المسافات الطويلة و السير. سالي و جيري قاموا بتجهيز الغرف بشكل جميل، و انا متأكدة من أن ذلك من حبهم و عنايتهم المتفانية و الذي يجعل مارتن و راني الإثنان من خدمة الغرف يسرّوا الزائرين بالطعام الرائع وكرم الضيافة المحببة. ليلث، السائق الذي أوصت به سالي حيث يجب أن يساعدنا على استكشاف هيل كونتري و معرفة نصائح صغيرة ومفيدة. شكراً سالي و جيري، لهذا الجناح الصغير الجميل الذي تفتحونه إلى المسافرين مثلي أنا وزوجي.
حلو برنامج تواصل جميل اذا استخدمته بشكل راقي وذوق بعيد عن الاستخدام السلبي والمتدني أسال الله الهدايه للجميع ..
الفندق ممتاز   الفندق جميل رائع وهادي واطلالة رائعه والمرافق جيده والخدمة ممتازة والاقامة مريحة والموظفين ودودون وباللاخص واتوجه بالشكرالجزيل للسيد عمر السلايطه لاهتمامه وتعاونه بخدمة النزلاء وتعامله اللطيف والمهذب مع النزلاء
قبل 5 شهور من الاماكن الى زورتها ومرة كانت روعة الشليهات حلوة ومريحة وبعد عندهم النظافة زينة نحب ناخذها اخر الاسبوع مع العلم انها نكون غالية شوي بس مرة مريحة فيها خصوصية للعوائل وبعد الى عندهم اطفال مرة ممتعة ليهم جربوها
قبل 7 شهور اكلهم مرة طعم المطعم نظيف مرة وجلستهم هادية وتفتح النفس يقدمون الاكل الشامي الذيذ وزين انا انصح الجميع فيهم
(جيد جداً) به جميع مستلمات الحياه بجانب الطعام و الملابس و بأفضل ال اسعار و يبيع زينه رمضان بجميع أنواعها و أشكالها والالعاب التراثيه و أشياء اخرى لا تتوافر الا عنده و كل فرع من فروعه يتميز ببيع أشياء مختلفه فاذا لم تجد اللذي تريده في فرع ستجده في اخر
السلام عليكم من جديد المكان مناسب فقط للشباب و أنا ما أنصح تروح لوحدك لأنهم سوف يستغلونك ومن الممكن أن يضربوك طبعا ليس الموظفين بل الشباب و فيه كل شيء بالياردو و بولينغ و 6d و غيرها من الأشياء
مناسب جداً للفنادق الاقتصادية   يقع فندق "العروبة" في مكان مناسب في دبي، في منتصف "السوق الذهبي" في منطقة "الديرة". على بعد بنايتين فقط من محطة مترو "الراس". ويمكن أن تسير قليلاً منه إلى "خور دبي". ما أعجبني في الفندق هو وجود واي فاي مجاني، وإفطار مجاني، ومطعم قريب، وثلاجة صغيرة في الغرفة، ومديراً ناجحاً يبذل مجهوداً في إصلاح أي خطأ. الغرفة فسيحة. كل الموظفين كانوا ودودين، ومضيفين، ومساعدين. ما كان سلبياً هو صلابة الفراش إلى أبعد مدى! ولكنني نمت! في الصباح، أيقظنا المؤذنين مبكراً حوالي الساعة 6 صباحاً، بصوت عال، عال للغاية. هذا قد يكون وقد لا يكون ميزة جيدة لك. نظافة الغرفة تتطابق مع أقل المعايير. إجمالاً، استمتعت إلى حد ما، خاصةً كنت أريد واي فاي مجاني (هناك فنادق أخرى اقتصادية تكلفك 5 دراهم للساعة الواحدة للإنترنت). الإفطار كان عبارة عن بيض أومليت بسيط مع توست وشاي. على ما يرام.
لازم تزوره   تصميم البرج والصعود فيه وخصوصا الى اقصى ارتفاع مسموح فيه ياخذك الى عالم اخر وانت ترى باريس كلها ويفضل ان يكون بالنهار اما باليل فتشاهد البرج وعرض الاضاءة الذى يعمل لك بداية ساعة في منتهى الروعة والجمال والحديقة التى امامه خلابه للستجمام واخذ الصور والبرج في خلفيتك
تعامل المشرفين الاقسام ، طريقة عرض المرابس ولاكسسوارات ،سعر القطع جيد ، يقدم عروض جيدة بلبي احتياجاتي انا و بنتاتي من لبس و اكسسوارات واحذية. زوروه ما رح تندمو :)
تجربة رائعة   لقد استمتعنا حقا. كانت الخدمة رائعة والمناظر جميلة جدا معاملة جيدة جدا!!!!!!!!
قصة فندقين   أهلا أنا وصلت يوم الجمعة ووقفت في طابور للحصول على مفتاح وإرشادات الخروج من الفندق إلى مبنى ديوبورت الذي يبعد 100 متر على الطريق. وأخيراً وجدنا المبنى وشققنا طريقنا إلى غرفتنا، وقد كانت ذات رائحة نتنة تماماً ولم تكن نظيفة جداً. ورجعنا إلى الاستقبال لنطلب الانتقال وكان هناك 3أزواج يشتكون. وقيل لنا أنه لا توجد غرف حتى يوم الأحد. وفي يوم الأحد أرونا 3غرف أخرى في الفندق الرئيس وقررنا الانتقال. الغرفة كانت جميلة ولكن لا توجد بها شرفة. ذهبنا إلى الفراش في الساعة 12 صباحاً ولكن الضوضاء من جهاز تكييف الهواء على السطح كانت عالية وبالتالي لم نستطع النوم وذهبت إلى الاستقبال وتم إعطائي غرفة أخرى لتلك الليلة. وفي اليوم الثالث أرونا 3 غرف أخرى وأخيراً قررنا النزول في إحدى الغرف أيضاً في المبنى الجديد. أود أن أشكر شكر خاص محمد مساعد مدير الاستقبال، فقد بذل كل ما في وسعه لنا. الفندق كان رائع والطعام جيد والغرف نظيفة، بالرغم من أن بعض المناطق تحتاج إلى التجديد (غرفة تناول الطعام مستهلكة بعض الشيء). والعاملون هم من يقومون بذلك الفندق، فهم مؤدبون ومساعدون للغاية. كما أن سيندي في قسم علاقات النزلاء مفيدة أيضاً. بالتأكيد سوف نعود للجونة مرة أخرى ولكن لنقيم فقط في TCOV إذا ما أرسلنا رسالة إلكترونية باختيار غرفتنا أولاً قبل المجيء. بشكل عام أمضينا عطلة رائعة والتقينا ببعض الأشخاص الظرفاء من جميع أنحاء العالم.
فعلاً بتحافظ على الكروت جدا لانها معدن بس كنت اتمنى ان تكون مفصلات الحافظه اقوى وعموماً هى شكلها جميل جدا وبتجذب اى حد شافها معايا بيقوللى بتتباع فين
اسهل طريقة لعمل الفيشار وسريعة جدا وظريفة للغاية ، يمكن عمل كمية تكفى لعشر افراد فى خلال عشرة دقائق فقط
إقامة لطيفة    أقمت في "أكواريم" لمدة ثلاث ليال، أناس في غاية اللطف والجمال وغرف نظيفة جدًا جدًا ولامعة وبها جميع المرافق التي تحتاجها، فريق العمل متعاون جدًا والموقع رائع ومناسب لكل شيء، توجد حانة صغيرة جميلة على الطريق، والسلبية الوحيدة هي أن موقف السيارات لم يكن جيدًا، وبمجرد أن تجد مكانًا حافظ عليه.
خير الرجال في مصر كلها
Banker   فندق جميل ويستحق الخمس نجوم اسعاره ممتازه جدا فريق العمل متعاون جدا الافطار رائع يسعدني الاقامه فيه مره اخري يوجد بجوار الفندق سوبر ماركت 7 الفين امام الفندق مول صغير من خلال برج عبور المشاه تصل اليه بالشارع الاخر الانتر نت مجاني وصندوق الامانات مجاني وخدمه الغرف ممتازه .  تحياتي لكل فريق العمل
رأيي في فندق رافلز   انصح الجميع بسكن بهذا الفندق لما يتميز به بالجودة و حسن تعامل موظفيها و موقعها المييز ووجود الاسواق والمطاعم تحتها وكل ما تحتاجها الاسرة ووجود مصلى خاص بها و تنوع الفطور و نظافته ولكن حبذا ان يكون الاستقبال بالقهوة العربية منذ الصباح الباكر بدل الظهر
استمتعت جدا   كنت في إجازة مع زوجتي و عندما وصلا الأوائل كان الاستقبال رائع الخدمة ممتازة اللوبي ر الاستقبال جميل جدا والغرف مريحة وغرفة الطعام جيدة لقد استمتعت في الإقامة جدا انصح في الذهاب الي هذا الأوتيل لانه يقطع في موقع بجانب المحطة المركزية للباصات يمكنك الذهاب الي اي مكان من الأوتيل
سكند كب كافيه  يقدم العديد من المشروبات العالمية   كيك   حلويات خفيفة.كما انو الموقع الي هو فيه والكل يعرف اللؤلؤةمكان خلاب يعني تمن غير شي راح تجوع وتحس بالفرح وانت بها الكافي او حتى وانت ما من جنبو راح تشم ريحت الكافي مالتو وتشتهيه انك تشرب منو
مطعم لا يعلى عليه وجبات لذيذة الطعم لذيييييييييييييييييييييذةوبخاصة وجبة عيسى و شرمب تمبورا كما ان المكان نظيف و اصح هو مطعمي المفضل لم اقبل على الوجبات البحرية الا من هذا المطعم
(جيد جداً) ان سوق المحاميد سوق رائع جداً طبعاً لسوق المحاميد فروع وبأني اسكن في الجهراء فأنا افضل الفرع الموجود في الجهراء وانا اقدم نصيحة لكل من يسكن في الجهراء و من يواجه مشكلة في شراء مستلزمات المدارس فأن اقول له اذهب الى سوق المحاميد ان اسعاره زينة فأنا اشتريت بنطال وقميص للمدرسة ب دينارين وربع اما في بعض الاسواق مثل سوق مستورة فتجد البنطال الواحد ب ثلاث دنانير وربع اما بالنسبة للقرطاسيةفان اسعارها جيدة جداً ولله سوق المحاميد احلى سوق ومناسب لشراء مستلزمات المدرسة مكيف ونظيف ولا تواجه اي مشكلة في شراء اي شئ ولا يوجد هناك اي زحمة حتى مصافط السيارات موجودة والمنتزه موجود في الطابق الثالث اذهبوا اليه ولن تندمو فالمدارس اقبلت وشكراً
فندق عايده   الفندق من اجمل الفنادق الى فى الساحل الشمالى و الخدمه ممتازه جدا و العمالين فى قمه الاحترام و المدير من اكتر الشخصيات احتراما . محمود الوردانى مدير الترفيه فى الفندق ده اكتر شخصيه محبوبه و معروفه فى القريه و الساحل محبوب جدا دمه خفيف هو عامل احياء للماكن و المكان من غيره اصلا هيبقى ممل عامل عروض للاطفال و مسابقات للكبار و رياضى تمارين كل يوم الصبح و سباح ماهر و معاه لغات كتير بجد محمود من اكتر الشخصيات الى تتحب فى المكان ده .
خبرة رائعة   أقمت في هذا الفندق الأسبوع الماضي بعد أن أديت "العمرة" في مكة. أقول أنها كانت خبرة رائعة. كل شيء كان مثالياً. بالرغم من أنني أقمت هناك لمدة ليلة واحدة الآن. عندما أخطط للعمرة المرة القادمة، سوف أقيم هناك. الموقع مثالي، والموظفين محترفين. لقد تمكنت من الاستمتاع بطريقة استثنائية والتي سوق تظل في ذاكرتي. هناك حس عال بكرم الضيافة، والتفاني في المجاملة، والانتباه التام للتفاصيل. حتى خدمة التوصيل للمطار كانت من الدرجة الأولى.
السلعة كانت ممتاازة وجودها راائعه بالنسبه للسعر ايضاً !! انصح بها صراحة
قبل سنة واحدة جودة الطعام - ممتازه نظافة المحل وترتيبه - لا اعلم السعر - غالي شوي خدمة الزبائن - ممتازه توف خدمة الاصطفاف - نعم نعم انصح الاخرين به
مميز جدا   مميز جدا ومن أجمل الفنادق التي زرتها في الخليج ولو عدت لزيارة قطر سأحجز فيه إن شاء الله لا يوجد سلبية بالفندق إلا أنت الانترنت غير مجاني وغالي جدا أما مرافق الفندق والمطعم جدا راقية وممتعة وأنصح الجميع بتجربته
من أروع البرامج للتواصل شكرا عله القيمين علا البرنامج لمزيد من التوفيق انشالله من أروع البرامج للتواصل أنصح بتحميله
مكان عظيم!   زرت المكان مع زوجي وابنتينا ( 5 و 2 سنة). سمعنا عنه من الاقارب والاصدقاء. في البداية قلقنا من ان مدة ساعة ستكون طويلة وستفقد البنات صبرهن. ولكن في الحقيقة أخذنا المكان في رحلة عبر أزمنة تاريخ الخلاص والتجسد والفداء من دون ان نشعر بالوقت - لا بل تمنينا ان يستمر العرض أكثر! كل الاحترام لهذا المكان   للديكور وللتقنيات العالية! الى الامام ولكم منا صلواتنا ودعايتنا لكل من نلتقي!
(جيد جداً) قبل سنة واحدة بسم الله الرحمن الرحيم .. كنتاكي و ما أدراك ما كنتاكي ، مطعم محبوب من طرف و مكروه من طرف ثاني .. فَ اسباب حبي له كثيره و منها ، 1- تمتلك وجباته طعم لذيذ .. 2- اسعاره مناسبة نوعاً ما .. 3- له رقم موحد و سريع الرد .. 4- اختلاف احجام وجباتهم فَ يوجد الصغير جداً كتويستر و يوجد الوسط كزينجر و يوجد الكبير جداً كفيلر و مايتي زينجر .. و ان شاء الله تكون نصيحتي جيده :)
منزلي الثاني   اعتبر هذا الفندق عمليًا منزلي الثاني! دائمًا اذهب إلى هناك واوصي به بكل تأكيد نظرًا للضيافة الرائعة التي يقدمها بالإضافة إلى النظافة والطعام والترفيه والمنظر الرائع من الغرفة. كما اتسم جميع أفراد طاقم العمل بالأدب والود والاحترافية، لا يسعني طلب أكثر من ذلك، فمحيط الفندق جميل وبع العديد من الاختيارات الرائعة في الطعام ومشروبات البار
ممتاز الحمد لله
ترحيب حار وفندق مريح يشبه المنزل بعيدا عن المنزل!    لقد استمتعت بكل شيء في هذا الفندق من العصر الفيكتوري.  من سهولة الوصول والقدرة على السير إلى أي مكان نريده إلى الإقامة الجميلة والإفطار الرائع!  ديفيد كان دافئا ووديا، وسنتذكر إقامتنا في نهاية الأسبوع بكل اعتزاز.
نظيفٌ، هادئ، ساحر، ومصانٌ بامتياز مع إطلالاتٍ رائعة.    أقمت في غرفة ليبيتشو. أردت البكاء عندما فتحت مصاريع النافذة وانصبّ منظر البحر مباشرة إلى غرفتي. يقعُ في جزء هادئ من المدينة، وتقودك أدراجٌ (كثيرة) إلى شاطئ هادئ (مع عددٍ من المطاعم/بارات الشاطئ) حيث بإمكانك المشي بسهولة نحو شاطئ أكثر ازدحاماً/منطقة تسوق. (تناول الطعام في المطعم الواقع في فندق فيكتور المجاور واحصل على ركوب مجانيّ بالمصعد إلى مطعم الشاطئ الذي يقع نزولاً نحو 5 طوابق للأسفل.) جميل حقاً. شعرتُ بالأمان التام. نمت تاركاً مصاريع النوافذ مفتوحة للاستماع إلى البحر. شعرت بجو خاص جداً. سيكون إفطاراً جميلاً إن أضفت الفواكه (كافٍ لمدة يومين). الكمبيوتر/الإنترنت متاحان وبخيار العمل مع طابعة. عائلة محببة. إنها حقاً رائعة. كانت الأسرة مريحة تقريباً كأي فندق مبيتٍ وإفطار صادفتهما خلال مكوثي في إيطاليا وهذا يعني بأنه ليس جديداً ولكنه ليس سيئاً. يقع على بعد 20 خطوة تقريباً من حافلات النقل المكوكية التي تسير كل نصف ساعة وتأخذك إلى قسمٍ أكثر ازدحاماً من البلدة. ابدأ رحلتك مع جولة سير كريستين واحصل على الأخبار المثيرة عن بوسيتانو. (www.discoverpositano.it) إنها رحلة قصيرة ورخيصة وهي محبوبة. هام جداً: عندما توصلك الحافلة في بوسيتانو قادماً من سورّينتو، اركب الحافلة المكوكية من تلك الزاوية إلى فندق بوزا ثم امشِ حوالي 30 ثانية إلى أول درجٍ وانزل حوالي 20 درجة متوجهاً إلى اليسار عند مفترق الدرج. أحببتُ هذا المكان!
الفندق جيد لكنه أقل من مستوى 5 نجوم   مكان الفندق بين سراييفو وبيهاش .. ويعتبر محطة إستراحة في الطريق بينهما .. يعتبر مكان سكن شتوي لهواة التزلج .. وصيفي للراغبين في الهواء النقي والمنعش .. خدمات الفندق أقل من خمس نجوم .. واللفت توقف بنا أكثر من مرة .. ومطعم الفندق غير جيد .. لا يقدم بوفيه مفتوح للفطور .. وإنما يتم طلب بعض الأساسيات كالبيض والأجبان والمربيات
نوفوتيل بانجنا    فندق لطيف ومناسب لإقامة رجال الأعمال.  يبدو أن الشيف يحتاج أن يعرف القليل عن كون الطعام طازجًا في بوفيه المساء.  فندق هادئ مع سهولة الوصول إلى المطار.  خدمة الإنترنت اللاسلكي ميزة إضافية!  الغرف نظيفة - مستوى نوفوتيل للغرف التجارية
هادئ ومريح    كانت الإقامة اضطرارية حيث كنا في طريق العودة كلاجئين مشكلة الغبار البركانية. تم حجز الفندق بواسطة ابتني "Bloomsbury gem" بتكلفة 95 جنيه استرليني.  فندق هادئ، كما أن السرير بأربعة أعمدة وهو مريح جداً.  فاكهة مجانية في الغرفة.  لقد أُخبرت أن الإفطار مرتفع الثمن لذلك فقد ذهبت إلى المتحف البريطاني (يبعد دقيقتين)، وتناولت القهوة والكرواسون في الساحة الكبرى.
مميز   ساحه مميزه من حيث الحجم وصاخبه في اغلب الأوقات لا تهدأ وهناك العديد من المطاعم والمقاهي والمحلات التجارية حولها وأحيانا تجد فعاليات شخصيه يقوم بها الأفراد مكاااان يستحق الزيارة بقوة
Best Vacation .... Best Dive Resort   I booked 2 days ... I thank the receptionist and my dive master and all sttaf The food was wonderful.I didn't see any roads or motor vehicles the whole time. I think you go to Coral Bay if you really want to get away from the city life كان حجزي لمدة يومين ... اولا اشكر موظفة الاستقبال على اتصالها ومتابعتها لانني تأخرت بسبب ظروف خارجه عن ارادتي لمدة يوم بعد ان حجزت من الانترنت فغيرت الحجز ولم تحملني هذا اليوم  الجزيرة جدا ممتازه يومين مارأيت اي سيارة ولا طرق واشارات وزحمة سير   الغرف غير مكيفه مرواح فقط بس الجو مناسب  الغرف مباشرة على البحر  الكهرباء من الساعه السادسه مساء الى الساعه السادسة صباحا  الفندق يوفر ثلاث وجبات والاكل جدا راقي  بالنسبة لهواة الغوص المنتجع يوفر مركز غوص متكامل من معدات ومدرب ودايف ماستر وقوارب  تنظيم رحلات غوص الى حطام السفن  الشاطئ الخاص بالمنتجع هادئ وجميل تستطيع السباحة والسنوركل  بشكل عام المنتجع هادئ وجميل للباحثين عن الراحة والبعد عن حياة المدن
حضارة السبعة الاف سنة يا مصر يا ام الدنيا   هرم خوفو الصرح العظيم بناه المصريين وقت كان العالم يسكن الخيام
رائع   قضيت 7 أيام ممتازه يوجد به كل ما تحتاجه من رفاهيه وهدوء واستمتاع بأجازتك موقع الفندق رائع المعامله الطيبه من جميع العاملين مساحة الفندق كبيره مما يعطيك الفرصه للتحرك والاستمتاع بمناظر الخضره والأشجار والبحر وحمامات السباحه والتنسيق الجمالي الفندق اتمني الإستمتاع لكل من يقوم بزيارة الفندق
انك لن تزور تركيا بدون زيارتها   توب كابيه القلعة الرائعة في اعلى مكان في اسطنبول وبين القارة الاوربية والاسيوية وعلى مضيق البوسفور والباقي لكم لتكتشفوا سحر المكان الذي حكم الدنيا يوما ما
طعام هندي ممتاز   هذه اول زيارة لي للأمارات. مع اني أقمت في هذا الفندق كنت محظوظا ان اتناول الطعام مرتين في المطعم الهندي في ها الفندق ومتأكد أيضا ان الاقامة أيضا كانت ممتازة لما اخترته لها. يجب أن أقول اني كنت سعيد جد في هذا الفندق. انه من السعادة أن اكتب تعليقا عن هذا الفندق لأن الأسعار لم تكن مرتفعة والخدمة جيدة جدا من الموظفين. انهم وفروا خدمة ممتازة ومتنوعة. لا يجب على الفرد ان يفوت السمك المقلي هنا...انه لذيذ بشكل مدهش. الاستقبال هنا أيضا عائلي وكل الطاقم ببساطة رائعين. شكرا لكم جميعا...أحب ان اتي هنا كل مرة عندما ازور الامارات وبكل أمل اقيم أيضا. انه كان واحد من افضل الأطعمة الهندية التي تناولتها خلال اقامتي في الامارات.
إفطار رائع    مرحبًا، إنهم يقدمون إفطارًا يوميًا خاصًا، لكننا طلبنا الأومليت والقهوة الجيدة التي لا تنتهي مع 10% من الكريمة. الخدمة سريعة والطعام جيد، وبشكل عام، فكل شيء جيد. يوصي السكان المحليين بهذا المكان لتناول الإفطار والعشاء. الديكور في المطعم عائلي. انتظار مجاني للسيارات، استمتع، شكرًا
رحلة مذهلة   إنه فندق مذهل وبه موظفين ممتازين وودودين، حتى تشعر أن لديهم الكثير مما يقدمونه إليك. أقمنا في أحد الأجنحة الصغيرة في الطابق الثالث، والذي كان يتم تنظيفة جيداً. كان جناحاً فسيحاً، وبه جاكوزي، والأهم من ذلك، أنه هاديء، وبه مناظر خلابة من شرفة أحواض السباحة والبحر. إن اختيار المطاعم كان مذهلاً، فتشعر أنك تأكل في كل مكان في العالم. كنت فقط أتمنى أن يكون المطعم المتاخم للشاطيء مفتوحاً أكثر من مرة في الأسبوع (أيام الاثنين)، فكان رائعاً حقاً. شرائح اللحم في المطعم كانت أيضاً رائعة، بالإضافة إلى المأكولات البحرية. الأرضية مريحة ومعتنى بها جيداً. من أفضل الأشياء هو سرعة وسائل النقل الجوي الخاصة، فلا يوجد انتظار في المطار، لكن تأكد من الاتصال بالفندق لتنظيم الأمر في رحلتك الداخلية. إني أوصي بشدة بفندق رويال سافوي إلى كل من يحب الاسترخاء والقليل من الفخامة، إنه يستحق كل مليم، ونحن نتطلع لزيارته مجدداً قريباً جداً.
(جيد جداً) مكتبة جامعة الكويت مكتبة عامرة بالمراجع القيمة في شتى العلوم والفنون، منظمة فمن كان يرجوا البحث في الكتب القيمة دون عناء يذكر او تكلفة فليقصدها ففيها ما يريد من علوم وفنون. انا شخصيا زرتها وافدت منها. انصحك بزيارتها.
قبل 7 شهور بصراحة مطعم ممتاز حيث أنه من المطاعم التي تطبق معايير وشروط صارمة في النظافة الأكل جودته عالية نظافة الطعام والمحل رااائعة قائمة الطلبات ليست بذلك التنوع الكبير الديكور رائع ، وبخاصة التكييف ألاحظ اهتمامهم بالتكييف بشكل كبير لا توجد فيه منطقة خاصة بالمدخنين أسعار جداً في متناول الجميع خدمة الزبائن معقولة لديه خدمة السفري أماكن الاصطفاف : أنت وحظك بصراحة مطعم يستحق العناء
الفلكلور المصرى   رقصات من الفلكلور المصرى الأهم سوف تستمتع بجمال والوان هذه الرقصة المعبرة عن اللانهائى والتى لن تجد مثيل لها فى العالم كله
لا جديد   انزل سنويا فى هلنان مارينا شرم واكره التمشية ليلا بخليج نعمه وامضى 99% من اجازتى بالفندق  العديد من الافراد يضايقونك ويستقفونك دائما لجذبك للاشتراك معهم فى سفارى او قضاء سهرة  وبعد ابتسامات مصطنعه منك عند الرد بشكرا ستبدأ فى فقدان اعصابك وستسب احدهم حتما  اما شرطة السياحة فلا تفعل شيئا وتكتفى بالتجاهل
تعمل بكفاءة مع هاتف HTC One
قصر الأمارة في طليطلة   القصر هو مأخوذ من نفس اﻷسم العربي ...وحتى اﻷسبان يلفظونه بنفس اللفظ ....لا يبعد كثيرا عن الكاتدرائية. .والتي كانت جامع طليطلة الكبير. . أهم ما وجدت به هو جبة أو عباءة أبو عبدالله الصغير( آخر ملك عربي يحكم غرناطة )وحذاؤه وسيفه المكتوب عليه لا غالب الا الله. .تم أخذها منه عندما أسر في معركة لويسانا قبل حوالي عشر سنين من سقوط غرناطة. ..عندما كان بعد اميرا .
جوهرة في قلب مدينة جنيف القديمة    موقع مثالي في ألطف جزء من المدينة القديمة، هذا الفندق الصغير هو كل شيء أحبه: راقي، خدمة شخصية ومتفانية، مفروشات عتيقة رائعة، حمام فاخر، إنترنت بخدمة هاي فاي و واي فاي، مطعم رائع، مليئ بالجو، حمامات مُحسّنة منذ زيارتي الأخيرة.  احجز مسبقا!!!
اوبرا افية من اروع وارقي الكافيهات بقطر وفي منو فروع كتير ة بالاند مارك وبالمول والسد والريان وهو موجود من سنة 1997 وبقدم اطباق كتير متنوعة من سلطات وعصاير ومشروبات ساخنة وسندويشات بالاضافة لوجبات رئيسية والادارة لبنانية بس طبعا اطيب شي الحلو خصوصا الشوكولا والكيك عندو انواع شوكولا متنوعة ولجميع المناسبات وكمان الكيك عندهم كتير طيب وطازة وبتلاقي عندهم اشكال متنوعة ،ونسيت احكيلكم عن فطور اوبرا الي جد مافي منو لانهم وقت الفطور بقدموا منيو كتير منوع من فطاير وسندويشات واومليت وطبعا القهوة ، وعفكرا جد قعدته حلوة ونظيفة وفيها اماكن للعائلات والنساء وخصوصية حلوة ،وطبعا الخدمة فيه الصراحة كتير كويسة وسريعة و الموظفين كتير متعاونين معك ، وبصراحة اسعارة معقولة وفي متناول الجميع وبعدين لانو بيكون بمجمعات فالقعدة فيه حلوة لانو بيتكون من طابقين وفي طلبات خارجية وتوصيل ،وبالنسبة للمواقف فاكيد دايما متوفرة لانو بتكون بالمجمعات التجارية وبصراحة نصيحتي لاتفوتوا الفطور عندو والكيك
من المحلات الراقية و عندما تدخله تشعر كأنك في أوروبا أو أمريكا وهو من المحلات الراقية و السعرها مرتفع و لكن عنده أشها الأطباق و مع تحياتي في نصائح أخرى و السلام عليكم .
قبل عامين فندق راقي وفي الخدمه مميزه تحسين انك من الشخصيات المهم عندهم من كثر المعامله الممتازه من العاملين هناك ونظافه وشي بصراحه مشكورين عليه وبخصوص النصح اكيييييييييييد انصحكم فيه
والقهوه لذيذه وتحس بطعمها مو زي قهوة ستار بوكس كلها حليب وماتحس بالقهوه فبها والخدمه رائعه ومكان نظيف
راقي   انصح من أراد الحجز بهذا الفندق التأكد من الغرف وكذلك الاتصال على الفندق لتأمين غرف متقاربه بالذات لمن يريد أن يحجز أكثر من غرفه لأن هذا الفندق منقسم إلى قسمين منفصلين كليا عن بعضهما صحيح انهما في نفس المبنى ولكن لكل قسم إستقباله ومصاعدة الخاصه المنفصله  وكذلك نوع الغرف وإطلالتها قد تختلف عن الواقع
مجمع الأفنيوز مجمع كبير جدا وفخم وجميل حيث أنني أستمتع كثيرا عندما أذهب أنا مع أهلي إلى هذا المجمع حيث يوجد فيه كل شي تحت سقف واحد للصغار والكبار حيث أن البضاعه الموجوده في هذا المجمع جميل ومتنوع والمحلات كبيره وواسعه حتى أنك تحتار ماذا تختار والأسعار في متناول الجميع من الرخيص إلى الغالي يعني لجميع المستويات وفيه كثير من المطاعم والمقاهي المعروفه
الله معاك يا فخامة الرئيس ومنصور باذن الله
أحب هدا المكان   مكان يبعث على الراحة والاسترخاء .... حقا انه مكان رائع !
برنامج تمام ممتاز جدا جدا جدا جدا واللهي انا ممكن بقالي 2 شهر مش عارف اكلم حد والحمد لله لما حملت برنامج تانجو ميه ميه
مكان رائع للإقامة به!   حصلنا على عطلة أسبوع رائعة ومريحة. أوصي بكل تأكيد بهذا الفندق. كان كل شي مثالًا لم يتسم طاقما العمل بالود. كان الجو العام رائعًا والمنظر ممتازًا. كان من الرائع الحصول على حمام سباحة خاص.
سأعود بتالتأكيد   لن أسبب لكم الملل بذكر جميع التفاصيل، ولكن مبدئياً بالنسبة لعطلة عائلية كان الطعام مذهلاً، وكانت الغرفة نظيفة جدا ومريحة. الشاطئ كان رائعاً، وبركة السباحة كانت مثالية، ورحلات النهار كانت لا تصدق. أما موظفي الفندق فكانوا من أفضل الموظفين الذين قابلتهم بالتأكيد. وبصرف النظر عن الايطاليين الذين كانوا موجودين أيضا في الفندق، كانت تجربةً لا تنسى، وأنا سأعود إلى هناك بكل تأكيد. شكرا لكم.
اكتشافٌ عظيمٌ في الإسكندرية!   (أليكسو تيل)، هو فندقٌ عصريٌ، يقع في قلب المدينة. إنه يقع في منطقة مناسبةٌ جداً، على بعد عشر دقائق فقط من الكورنيش، وعلى بعد ما يقرب من نصف ساعة سيراً على الأقدام من كلٍ من القلعة والمكتبة. لقاء 10 جنيهاتٍ مصرية، يمكنك الذهاب إلى المقابر (اذهب مبكراً للتغلب على الازدحام!) ولقاء 15، يمكنك الذهاب إلى مركز مدينة الإسكندرية / كارفور من أجل بعض التسوق. إذا كنت تستطيع الوصول إلى الفندق بطريقتك، فقد يكون من الصعب الوصول إلى المنطقة نفسها. فقط أخبر سائق التاكسي: المنزلة، سانت كاترين. يقع الفندق على بعد دقيقة واحدة فقط من هناك. الغرف فسيحة، وعصرية، ونظيفة. مقابل 56 جنيهاً مصرياً لليلة لثلاثة أشخاص، وهو مردودٌ ذو قيمة عظيمة! أحد أفراد الطاقم، اسمه (عمرو)، حضر إلينا وكان متعاوناً جداً وودوداً. لقد قام بطباعة استمارة بالإنجليزية ومترجمة إلى العربية، تُبرز مميزات المكان، حيث المطاعم الجيدة، وأماكن التسوق! (مفيدٌ للغاية). إنني لَأُقيمُ هناك مرة أخرى لو أنني رجعتُ إلى الإسكندرية!
الكفي نضيف ومرتب قهوتهم جيده والحلويات لكن ديكوره عادي جدا والجلسات بالنسبة للعوائل مافيه غير ثلاث جلسات معزوله والباقي مفتوحة ومافيها خصوصية الاسعار جدا معقولة
Ameerقاهرهم رووووووعة مرة سريع انااعطيه خمس نجوم
فندق ٣ نجوم بخدمات ٥ نجوم   خدمات الفندق وديكوره ٥ نجوم. إستقبال فاخر سرعة في تسجيل الدخول والخروج موظفين ودودين ومتساعدين لأقصى درجة. يوجد باص للتوصيل من وإلى ديزني لاند مجانًا تقريبًا كل ربع ساعة. قريب على بعد ٥ دقايق مشي من الاوت لت وقريب منه سوبرماركت ومطعم نورة اللي يقدم الأكل العربي الحلال. الغرفة واسعة وديكورها جميل ويوجد بها مطبخ وأدوات طبخ متكاملة. يوجد مسبح لكنه يغلق في فصل الشتاء. بشكل عام فندق راقي جدًا انصح بالإقامة فيه بشدة. يعيبه عدم وجود خدمة تنظيف الغرف ويتوفر بمبلغ مرتفع جدًا والمصعد مزعج نوعًا ما من جهة انه يتطلب منك ابراز بطاقة الغرفة على حساس ليزر موجود داخل المصعد كي تستطيع استخدامه .
فندق مرحبا   فندق مرحبا فعلا الموقع جميل وفندق هادى جدا وحسن الضيافه فيه وم اسماعيل مدير الفندق مجترم اوى و طاقم الاداره والموظفين كويسين وغرف نظيفه جدا اوصى الى منزلش فى فندق مرحبا بلاس يبقى مرحش اسوان ده فعلا فندق 5 نجوم مش ثلاث نجوم حمام سباحه ومطعم ورووف ولوبى يستاهل اربع نجوم على الاقل + اداره ناجحه جدا والاونر ربنا يوفقه
جامع جميل   نقوش جميله واحجار المرمر خلابه والزخرفه الاسلامية تعيدك الى العصور الاندلسيه والتاريخ الاسلامي الجميل
كل شيء جيد ما عدا الواي فاي   كل شيء عن هذا الفندق عظيم، من الموقع إلى بار الردهة إلى حمام التمرين وبخاصة الخدمة. تشطيبات الحجرات ومستلزمات العناية والوجبات الخفيفة المجانية قبل النوم، كلها جعلت الإقامة بالحجرة سارة. وبالنسبة للطعام، فكل من المطعم والمقهى درجة أولى. منشآت التمرين عظيمة وحمام التمرين ذو مقاس محترم جداً. كانت الخدمة سارة ومساعدة بشكل ملحوظ. الشيء السلبي الوحيد الذي سوف يجعلني أتردد في إعادة الزيارة هو سرعة الواي فاي. كلاً من الواي فاي المجاني والواي فاي المحسن المرقى كانا بطيئين بشكل غير مقبول (بالنسبة لفندق لرجال الأعمال أو أي فندق لهذا الغرض) - حوالي 1 و 2.5 ميجا بت/ثانية على التوالي.
واحة هادئة بذوق رفيع في وسط جاكرتا    غرف أجنحة رائعة وواسعة. مساحة جيدة. ديكورات داخلية مصممة توفر الإلهام. مجموعة متنوعة من طرازات الغرف تناسب مختلف الأذواق. فندق بوتيك مع طابع مماثل لنادى. خدمة كونسيرج شخصية وساحرة وتمتد إلى خدمة مؤقتة كمساعد شخصي للأعمال. خدمة غرف سريعة ويقظة. خدمة مأكولات عالية الجودة في السطح. دائماً سعداء لاستيعاب الطلبات الخاصة. باختصار، هي خدمة 5 نجوم مع خدمة الدعم المخصوص وقيمة ممتازة مقابل المال
ابوعزام   السلام عليكم الضيافه كانت فوق الممتاز واشكر المظيفه ايمان علي حسن استقبالها وتعاملها الطيب . بالنسبه الفندق من افضل الفنادق الذي أقمت بها والمطاعم ممتازه جدا وخاصه.مطعم نعناع . واشكركم علي خدمتك واهتمامك والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته
(جيد جداً) المكان نظيف و مرتب جدا جدا و خدة العملاء نص نص و الكان يستحق الدفع و المكان جنب بيتي بظبط و هذا كل شيء
رائع بلا واكتر من رائع
جميله جدا ورائعه الوصف واشكر كل من قام في شراء هذه السلعه الجميله التي تعطيك جو الاستحمام الحقيقي واراحه
اقامة في شذى   فندق جميل جدا لقربه من المسجد النبوي اثاث الفندق رائع لكن خدمة المصاعد سيئة لاتوجد مصاعد كافيه المطعم صغير ويوجد زحمة كثيرة في فترة الفطور في فترة العشاء يوجد موظف اسمه هشام تعامله سئ جدا لايوجد لديه اسلوب الاحترام نرجو من ادارة الفندق وضع الشخص المناسب في المكان المناسب
قرار حكيم ايها الزعيم
مكان اكثر من رائع   من افضل الفنادق التي نزلت بها من حيث حسن الضيافه و الاستقبال ومستوى النظافه الممتاز كذلك المكان المتميز للفندق حيث يطل علي مارينا و من خلفها البحر منظر خلاب بكل معاني الكلمه اما عن الستاف فجميعهم مبتسمون و علي اتم استعداد لتلبيه السريعه لكل طلبات الكبار و الصغار ..اشكركم علي حسن ضيافتكم و علي اجمل الاوقات التي عشتها في هذا المكان الرائع
احب الايس كريم عندهم رهيب مرة النكهات حقته طبيعية وزينة والقائمة عندهم فيها مشروبات متنوعة منها الساخنة ومنها الباردة وبعد عندهم قهوة متنوعة عندهم الشاهي المثلج خرافة يستحق التجربة بعد الاسعار انا غالية شوي بس انصحكم بالتجربة
فقط ما أردناه..   قضينا أسبوع في الفندق في نهاية أبريل/بداية مايو في حاجة ماسة لبعض من أشعة الشمس و الدفيء بعيداً عن الطقس البريطاني البائس. و لم يسبق لنا الذهاب أبداً لشرم من قبل و لم نعتبرها أبداً وجهة للعطلة، كنا نشعر بقليل من الريبة. و لكن سريعاً ما أدركنا أنه لا داعي للقلق. هذا الفندق رائـــــــــع!! حجزنا بنادي ريجنسي، الذي استحق الزيادة بجدارة، و حظينا بغرفة رائعة تواجه البحر. بالرغم من أن غرفتنا كانت قليلاً ما مهترئة (خصوصاً الحمام)، فقد تم الحفاظ عليها نظيفة بشكل جميل. بإعتبار الفترة الزمنية التي قضيناها في الغرفة، لم يكن الأمر مهماً جداً. مُكيف الهواء كُفء، و مروحة السقف كذلك. حاولنا إبقاء الأبواب مغلقة طوال الوقت، لإبقاء الغرفة باردة و أيضاً لتفويت كل فرص السماح للبعوض بالدخول. بإعتقادي الشيء الذي يجعل الفندق مميزاً هو طاقم العمل الرائع. الجميع يبذل أقصى ما في وسعه للمساعدة. الخدمة في غرفة جلوس النادي ممتازة. استمتعنا بالإفطار هناك كل يوم. كان هادئاً و يبعث على الاسترخاء. المشروبات و المقبلات في المساء كانت بداية لطيفة لكل ليلة أيضاً. ذكر خاص يجب أن يذهب لباسم خادم المسبح. كل ما عليك فعله هو أن تتمنى شيئاً، و سيظهر لك بشكل سحري!! في الحر الشديد، لم يتوقف أبداً. لن نتردد في العودة لهذا الفندق، و أوصينا به بالفعل للعديد من الأصدقاء. نصيحة: طارد الناموس ضروري في المساء. لم نعاني من أي لدغات، و كان هناك العديد من الأخرين الذين عانوا بوضوح.
يطلق عليها سواقى الهدير السبعة   انها مكان رائع تشعر عند رؤيته برائحة الارض الزراعية المصرية وعذوبة مياه النيل شريان الحياة لمصر وعندما تشاهدها تشاهد عظمة التصيم القديم الذى مازال شاهد على عراقة المصريين
قبل 9 شهور اود إخبـــاركم بتجربتي كــ مواطنـــــه مقيــــمه بالريــاض أن ::؛باندور؛:: من احـسن وأجــــود المطاعم التـي دخلتهـــا وهو انيـــــق ومرتــــب ويتميز بتـــنوع الطعام مثــل :: ايسكريم ، تورتــات ، مخبوزات ، انواع التارت ، شكولاتـــات... ألخ والديكــــــور مرتــب و رائع ، ويتميز بأسعارهــ المعقوله بالنسبــــــــه للطلب المطــــلوب ، و وايــضاًً في خدمة الزبائن سرعة تلبية الطلب ..... انصح أي شخص عندهــ مناسبه ويريــد طعام من احد الأطعمه الموجوده بالقائمه ان يشتريها من باندور ... واشكركم لأنكم اتحتولي الفرصه ان اُبدي رأيي أليكم .... وشكــــــرا .... ريم بسام
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا رحت ابو كمال مره حسيت انهم عايشين جو رمضان من جد اكلاتهم وافطارهم حلو والمنيو منوع وشامل الماكولات الرمضانيه فيه مكان يطل ع الشارع ولما خلصنا الاكل قلنا نبي نشرب شي غيروا لنا الطاوله كلها حطوا لنا ورود وحركات ع الطاولبه مع الطلب خدمتهم حلوه ويهتمون بالزبون
فندق صغير ونظيف   يقع الفندق في قلب مدينة اسطنبول تستطيع من سطح الفندق مشاهدة الابنية القديمة للمدينة وومآذن المساجد في البداية تخوفت من موقع الفندق خاصة انها اول زيارة لمدينة اسطنبول لكن في اليوم التالي استطعنا الوصول للمسجد الازرق سيرا على الاقدام على الرغم من برودة الجو وهطول الثلج كان الجو ممتع ورائع ..الغرف نظيفة ومرتبة وبها كل الاحتياجات من ثلاجة وغلاية لكن لا يوجد مكواةملابس طاقم الفندق جداا ودود ومساعد لكن لديهم بزنس في الرحلات الداخلية ولم اتعامل معهم في ذلك الافطار في الفندق أكثر من رائع وبه الكثير من الانواع والاصناف..لكن لا يوجد اماكن متسعة في الفندق للجلوس أو مكان للعب الاطفال كنت اود ان يوجد مكتن مخصص للعب الاطفال ولو صغير
الشعور بالسكينة    المكان الأمثل للتمتع بعطلة في مدينة كبيرة، ولكنه لا يزال بعيدا عن الازدحام. الموقع جيد وهادئ، لا تزال كل معالم الجذب والخدمات قريبة. جو منعش وآمن وحميم ومريح. من الداخل بسيط و حديث وعصري و مثير، لقد سحرنا. غرفة وحمام واسعين. مجهزة جيدا. غرفة نظيفة، على الرغم من أنه كان لدينا "حيوان أليف" في الحمام (جيكو). أسرة مريحة وخصوصاً الوسائد جيدة. فريق عمل ودود. كان حمام السباحة لحسن الحظ جميل وغير مزدحماً.
بركت لسانك التي نطقت بهذه القرارات سيدي الرئيس
نظيف ومريح    فندق مريح ونظيف أيضًا. موظفو الاستقبال طيبون لكن ليس لديهم كثير من المعلومات.  المنظر جميل على مطاعم السطح لكن لا تتوقع وجود حمام سباحة كبير.  موقع الفندق كان لا بأس به بالنسبة لنا أيضًا نظرًا لأن السياح في دبي عادة ما يركبون التاكسي حيث أن عدد محطات المترو محدود.
احلي فندق   انا مش هينفع اكتب او اقول ان الفندق كويس عشان بجد كلمة كويس هتبقي قليلة عليه عشان بجد هو االفندق هااااااايل و اجمل ما في الفندق الخدمة الممتازة و النظافة وبجد اجمل ما فيه المناظر اللي فيه علي البحر
السلعة ممتازة ونتمنى سرعة وصولها في المستقبل
(جيد جداً) سوق شرق هو مجمع تجاري ضخم يقع في دولة الكويت في منطقة الشرق، ومن هنا جاءت تسمية المجمع التجاري. منظر لسوق شرق من جهة شارع الخليج العربي مساءاً افتتح السوق الشيخ جابر الأحمد الصباح في 30 سبتمبر 1998، ومساحة السوق 55 ألف كيلو متر مربع وبلغت كلفته 35 مليون دينار كويتي، وكانت مدة إنشائه سنتين ونصف، ويضم المشروع 70 محل و20 مطعم للوجبات السريعة وثلاثة دور عرض للسينما، ويتحوي على رصيف مائي يسع 365 مرسى
زعيم شريف وداهيه محنك والدليل انه قلب الطاوله على عفاش وعفاش يقول انه مافيه احد مثله وانه وووووووو
مناسبة جدا من حيث السعر  وهي ماركه عالميه وتنفع ايضا كهدية صراحتا عجبتني
الرائحة قوية ومركزة تدوم اكثر
فندق مدهش   قمت بالحجز في هذا الفندق عن طريق صديق وكنت اريد الحجز بفندق اخر اربعة نجوم، ولكن عندما سكنت في هذا الفندق تفاجئت.. غرف واسعة جدا والموظفين تعاملهم راقي خصيصا قسم الاستقبال ساعدوني يكل ما اريده. بوفي الافطار خمس نجوم والاكل طيب. انترنت واي فاي مجانا. وخدمات توصيل مجانا الى سيتي ومكة مول ومنطقة الصويفية. بصراحة كاني في بيتي وبين اهلي.وسعر الغرفة معقووول
مكان ممتع جدا للتسوق كبير كتير ومرتب ونظيف دائما والبضاعة معروضة بطريقة حلوة كتير ومبينة والرفوف دائما ملانة بضايع ومرتبة والمكان كتير نظيف ومتوفر فيو كل شي ادوات كهربائية مواد غذائية شاشات لابتوبات موبايلات كلو متوفر بعددت ماركات وكل شي للتسوق
مكان رائع للزياره والتمتع بالأعمال الفنيه   الأعمال الفنيه جميله وتصميم الأتيليه فريد. كانت فرصه رائعه لزياره ورشه العمل الخاص بالفنان /المصمم وللتحدث معه وطرح  الاسئله عليه. الاتيليه والأعمال الفنيه الموجوده فيه تترك في الزائر انطباع ايجابي  ملحوظه :اتصل مسبقاً لحجز موعد
قريب من ميناء بندك ومطار صبيحة في الجهة الاسيوية من اسطنبول   الفندق سعره رخيص وهو نظيف جدا وقريب من مطار صبيحة وقريب من ميناء بندك  الموظفين خدومين لكن التفاهم معهم صعب بسبب عدم معرفتهم الانجليزية  نحن اخذنا الفندق ليوم واحد بعد خروجنا من مطار صبيحة وفي الغد ذهبنا الى يلاوا بالعبارة من ميناء بندك لذلك الفندق بسبب صغره يصلح كنقطة مبيت ثم السفر في الغد الفندق ليس فيه مصعد ممكن تأخذ غرفة في الدور الاول لكن ستشعر بازعاج الاستقبال والبوفيه  ومن سلبيات الفندق انه يقع على شارع عام فتصلك اصوات السيارات لساعة متأخرة في الليل لكننا كنا متعبين فنمنا نوما عميقا الفطور بسيط لكنه مقبول وجيد
مول مركز تجاري   يعتبر المكان الاول للتسوق في الكويت حيث يحتوي على العديد من الاقسام صراحة يوم قرايت هذه النصيحة قلت يالله نروح ستي سنتر تنبه: انا قلت نصيحة اخرة عن ستي سنتر ولكن كانت عن التسوق اما الان فهي عن عمل عزومة طيبة.اول شئ ادعيهم للعزيمة والثاني هو ان تذهب الى ستي سنتر واشتري الحم و البن زبادي والعيش ال50 كيلو ب15واشتري صحون تراكوا في محل لبيع الحلويت للتذكيرعشان التحلاية وسلامعليكم. حوراني اصل
ممتازه جدا يمنع دخول الاتربه والحشرات ويحمي المنزل من الاوساخ وسهل الإستخدام  وانصح الجميع باستخدامه
الساعة ممتازة من حيث الشكل والأداء ، جميع المهام تعمل كما في وصفها (التقويم الهجري   وقت الصلوات ، القبلة)
very good location فندق جميل وموقع متميز   يقع هذا الفندق في وسط كوانزو ، وبالقرب من المطاعم الغربية والتركية ، وهو مرتب من الداخل ، والدور الأرضي به بعض محلات الماركات ، وكذلك جهاز صراف ، والغرف واسعة والخدمة متميزة ، وبه بعض المطاعم أحدهم يقدم الأكل الهندي ، وحسن المعاملة وصدقها من قبل الإستقبال ، جيث تم التخفيض من سعر الغرفة بعد اول يومين وهي أسعار لقرب السنة الصينية الجديدة ، من غير أن نطلب ذلك
ممتاز   كان الغرض من وجودي هو العمل، ولكن شعرت بأنها عطلة. الموظفين ودودون ودائما ما تجدهم إذا ما أحتجت إلى مساعدة، كان الطعام ممتازاً  ومستوى النظافة بالفندق لا يوصف ، كانت إقامة ممتعة للغاية، وأتطلع إلى العودة مرة أخرى قريبا.
من الفنادق الممتازه جدا بالغردقه   فندق مميز جدا من حيث المساحات الخضراء حمامات السباحه والملاهى المائيه الشاطى كبير جدا ونظيف الامن المسرح المطعم الشرقى والغربى وكذالك المطعم الصينى كلها ممتازه بجد قريه سياحيه جميله جدا وانصح الكل يستمتع بها
موقع رائع   نزلت أنا و زوجي في هذا الفندق مرتين. موقع رائع و فندق نظيف و الغرف واسعة والمنظر مبهر. موظف الإستقبال شايف نفسه شوي لكن لاحظت أن معاملته أحسن مع الأجاتب. ألله يهديه
أجمل موقع في شرم الشيخ   هذا الفندق موجود بموقع ممتاز بل اكثر من ممتاز وبناء على ذلك كل النشاطات والخدمات والمطاعم ممتازة ليس افضل فندق بشرم الشيخ لكن موقعه وخدماته تؤهله لمنافسة اعلى فنادق في شرم نصيحة لازم تقيم في هذا الفندق الرائع
الله يعينه ويعيننا
قبل سنة واحدة اطباقة مميزة واكلات شعبية راائعة وسلطاته مميزة و يميزه قسم العوائل يشتمل على الطابعين الشعبي والمتقدم حسب الاذواق ..
اكثر من ممتاز   من افضل الاماكن فى العالم من حيث المعمار الرائع والجمال الهندسى الفاخر مع التصميم الاسلامى الممتاز رحم الله الشيخ زايد وجزا كل من ساهم فى بناء هذا الصرح العظيم كل خير
قبل سنة واحدة من اروع المطاعم الي دخلتها حتى الان من ديكور الى طعم الاكل ابصراحه اكلهم خيال ونظافه انا دائما فيه واحس بصراحه بلذه باكلهم وخاصه الفتوش وكبة ست الشام وتعاملهم رهيب ابصراحه انا ايد اجربون المطعم قمه في الروعه.
يستحق الإقامة    هذا الفندق لبى توقعاتنا، والبلدة القديمة تقع على بعد مسافة سير مع مطاعمها الكثيرة وشوارعها الظريفة الجميلة. هناك خدمة قطار جيدة على طول كوت دازور. والفندق به موقف سيارات داخلي مؤمّن وخاص مع إمكانية الوصول إلى جميع الطوابق، ولكن موقف السيارات ضيق جدًا.
قبل عامين انصحكم اتجربو المرقوق مره حلو والجريش بعد له مذاق خاص واسعاره حلوه ويعتبر مميز باكلاتو الشعبيه
فندق محترم في موقع ممتاز   يقع في وسط المدينة و الأماكن المشهورة. أسعار معقولة ، مرافق أساسية. حمام السباحة على السطح بمثابة علاج. سيكون من الجميل أن نرى الفندق وقد استعاد جماله السابق، ولكن لازال يوجد له سحر. الصالة الرياضية أساسية جدا. الغرف نظيفة ويمكن ذلك من التجديد. العاملين كانوا مساعدين.
جيدة لكن خاماتها متوسطة
ممتاز لإقامة طوية   عائلتي و أنا (بالغين و طفلين) أقمنا هنا لمدة شهر في الفترة الأولى من انتقالنا لدبي. بالنسبة للموقع لا يوجد أفضل منه حيث أنه على بعد 3 دقائق من مركز التسوق الامارات و الذي هو على حد سواء مناسب جدا و غال جدا بسبب كل خيارات التسوق المتاحة! الغرف رحبة جدا و فيها كل الضروريات لتجعل من الاقامة مثالية- تلفاز  مشغل DVD  ثلاجة  ماكروايف  مناشف  طاهية... هناك مسبح على السطح العلوي أين يمكنك رؤية برج العرب و صالة تمرين جيدة و غرفة بخار. لم نأكل في الفندق حيث كان هناك أماكن كثيرة يمكن اقتناء الأكل منها  لكنني متأكد أن المطعم كان مثاليا. هناك موقف مجاني في حالة استئجارك لسيارة و هذا أمر مفيد. هناك سوبر ماركت صغير يبعد 30 ثانية بجانب الفندق في حالة أنك تجد أن مسافة الخمس دقائق للكارفور الضخم في مركز التسوق كثيرة عليك! يبعد بربع ساعة في السيارة عن منطقة الجميرة. لكن الشيء الأفضل في هذا المكان هو الطاقم. لطيفون جدا  مصغون و دائما ما يعملون 100%  من عامل الانقاذ الذي يتكلم معك حول أي شيء الى المكتب الأمامي أين يخطون لك خريطة على ظهر ورقة لتوصلك حيث تريد الذهاب. بشكل عام  سأقيم هنا ثانية اذا احتجت لذلك.
عطلة ممتعة، فندق رائع، موظفون ممتازون   عدنا إلى فندق رويال سافوى للمرة الثانية وقد تم أستقبالنا أحر أستقبال يمكن أن يتخيله المرء.لقد تمت تحيتنا والترحيب بنا لعودتنا ثانيةً ، وكان هذا الإستقبال الرائع من بعض الوجوه المألوفة لدينا والبعض الذين لم نألفهم من قبل ولكنهم ما زالوا يتذكروننا منذ زيارتنا الأولى. لقد كان إستقبالنا خالياً من أية متاعب، لقد تم أخذنا من المطار مباشرةً فى سيارة رويال سافوى بعد أن تمريرنا يصورة سريعة من الجوازات وسط إندهاش المئات ممن تجاوزناهم من الموجودون ، لقد أنتابنا شعورٌُ بأننا شخصيات هامة ووصلنا إلى رويال سافوى فى وقت قياسى، لقد تم إسكاننا فى جناح شهر العسل وهو فائق الجودة ورحب ونظيف وبه غرفة حديثة جيدة التهوية ومزود بسرير كبير وجاكوزى ومنطقة للجلوس وشرفة تطل على منظر رائع على البحر والمسبح الرئيسى. فى أثناء إقامتنا تعرضت لأزمة تنفس وعندما تحدثت إلى أحد العاملين وأخبرته بأن ذلك ربما يكون بسبب الوسادة المحشوة بالريش وعلى الفور تم إستبدالها بأخرى عادية. أما بالنسبة للمطعم فالطعام كان درجة أولى والخدمة تعتبر فوق العادة. هناك خيارات رائعة للمطاعم داخل الفندق وحول سوهو سكوير مثل المطاعم الصينية واللبنانية و مطاعم شرائح اللحم والمطاعم الإيطالية والهندية والتايلندية واليابانية ومطعم الأكلات البحرية الرائع الذى يطل على الشاطئ والذى أمضينا عليه العديد من أوقات الظهيرة نرتشف من كأس النبيذ ونستمتع بالمناظر. وقد صادف وجودنا هناك عيد ميلاد أحدنا واحتفلنا به فى المطعم الإيطالى فى الفندق وبعد تناول وجبة شهية تم قديم تورتة عيد الميلاد مجاناً من المطعم والتى كانت كفى لإطعام العشرات. إنها لمسة رائعة وقمنا بإنشاء علاقات مع نزلاء آخرون طوال ذاك المساء، فبما أن التورتة كانت كبيرة فقد شاركنا فيها ممن يجلس بجوارنا مباشرةً. لقد نزلنا من قبل فى فنادق درجة أولى ولكن هذا الفندق فاقهم جميعاً
خياااااال   لو ما احتجت تزور الاماكن السياحة قي اورلاندو يكفيك هذا المنتجع الفخم.. فيه خصوصية كبيره.. لكل فيلا مسبح مستقل.. غير عن المسبح الرئيسي  في الليل يوجد احتفالات عائلية من شوي المارشملو والغناء الريفي حتى تعيش التجربة الامريكية  احببته كثيرا واعجبني.. ونصحت به بعض الأصدقاء  وسعره جيد  يوجد انترنت مجاني.. وكذلك خدمة ذاتية للاندري
يقدم الموائد العامرة والغنية بالمأكولات والمشروبات التقليدية خلال فترات الإفطار، والغبقة والسحور في أجواء رمضانية عائلية راقية احتفاء بالشهر الكريم. وبدأ فندق شيراتون الكويت بتجهيز الخيمة الرمضانية الخاصة به والتي تتميز بطابع رمضاني شرقي من خلال الفوانيس التي تزينها اضافة الى تصميمها الداخلي مما يعكس سخاء هذا الشهر الكريم حيث تقدم فيها مآدب الإفطار والسحور اليومية مع تنوع قوائم الطعام ما بين الشوربات والسلطات، الوجبات الساخنة والحلويات الرمضانية على أنواعها، بالإضافة الى المشروبات الرمضانية المميزة كالجلاب وقمر الدين والسحلب وغيرها من الأصناف الرمضانية التقليدية من خلال بوفيهات عامرة في أجواء أصيلة لطالما امتاز بها فندق شيراتون الكويت.
احلى اجازة واطيب وانظف طعام   انا كنت في الفتدق ده في اخر شهر سبعه وانبسطت كتير من الخدمه والنظافه وكل مرة برجع للفندق ده علشان الخدمه الرائعه والاكل اللي بيشهي ونظافة ونوعية الاكل الموجوده انا كتيير كنت سعيده بالاقامه وطاقم الخدمه في المطعم واللوبي روعه وانصح الجميع بالتجربه دي
تقيم شخص   رائع السكن في فندق كهذا لتوفر اغلب وسائل الراحه فيه وكان نزولي في الفندق جميل جدا
(جيد جداً) قبل سنة واحدة الى يحب الاكل الهندى المطعم هذا متخصص فية واكلهم لذيذ جدا انا ماعمرى جربت جلساتهم بس ناخذ الاكل سفرى انصحكم تجربوه ماحتندمون
قبل 4 أيام الوجبات عندهم رهيبة من ناحية الطعم والتقديم ونظافة الدجاج عندهم مستوى والبطاطس طعمة الوجبة مرة مشبعة يحطون مع الوجبة حمص مرة طعم احب بعد البهارات الى يحطونها لذيذة جدا الاسعار مقولة انصح فيهم
رووووووووووووووووووووووعه
رائع لاستراحة هادئة من هذا العالم   أقمنا لمدة عشرة أيام وكان القلق يساورنا بعد ما قرأناه في التعليقات، لكننا قضينا وقتًا رائعًا أنا وأبي فقد كنا نبحث عن رحلة هادئة. لم تكن هناك حياة ليلية حقيقية لكننا لم نرغب في ذلك، قمت بالغوص الحر والعميق من السادسة صباحًا في الشعاب المقابلة للفندق. الفندق جميل وهو ينظم رحلات بأسعار مناسبة. كانت الغرفة تُنظف بشكل يومي، لكنهم كانوا يعانون من مشكلة مع المياه المحلاة مما كان يُفسد العمل الرائع الذي يقومون به، وكنت آخذ معي مناديل الحمام المبللة لأكون متأكدة. كان الطاقم ودودًا جدًا دون تطفل، وكان أ. شريف يقظًا جدًا في المطعم، أما مدير الفندق فلا يوجد من هو أكثر تفهمًا منه. إذا كنت تبحث عن رحلة هادئة فأوصيك بهذا الفندق، والطعام المشتملة عليه الفاتورة يهتمون به أكثر بالنسبة للروس، لكننا دائمًا ما كنا نجد شيئًا ساخنًا وممتعًا لنتناوله.
الهقار   اروع مكان بالجزائر جبال وديان رمال امطار وكل ما يحتاجه السائح  اهلها ببساطتهم لكنهم اجود سكان  السكن مجاني والاكل بثمن معقول
احنا معاك
يستحق الشراء ولكن ثمنه غالي بالنسبه لوقت التشغيل
انا بصراحة من رواد هذا المحل واحب العصائر زينة عندهم مرة والاهم انها طازجة جدا وطبيعية 100/100وبصراحة انا اشجع الكل بتعامل معاهم لانك ما رح تنسى هذا العصير من زينتة
منتج رائع وتاجر جيد
GAMESA / AHMED ABDELZAHER   من اهم مزايا الفندق انه مش بيقدم خمور ولديه فريق عمل رائع ابتداءا من اصغر موظف الى اكبرهم وحقيقي تقدر تستمتع باجازة لطيفة مع اسرتك اما بانسبة للغرف فاخرة والبيتش حلو وفي كمان مكان امان للاطفال يقدروا يستمتعوا فيه
فندق مميز   فندق من الفنادق المميزة من وجهة نظرى وتعد هذه الزيارة الثانية لى للفندق هذا العام ، حيث كانت الزيارة الأولى فى فبراير 2013 وتم تكرار الزيارة نظرا لإرتياحى وأفراد اسرتى للفندق ، وأخص بالذكر طاقم العمل بالفندق على مستوى عالى من اللباقة والاحترام والتعاون وكل ما أطلبه يجاب ، واخص بالذكر الأستاذ / أحمد رشدى ( المطعم ) و أ / مصطفى ( الهوس كيبنج ). ويوجد عمل رائع يقوم به Animation Team بقيادة طرازان حيث يقوموا بعمل عروض وفقرات رائعة ومميزة على مدار اليوم . الفندق هو المفضل لى ولأولادى وهو الخيار الأول لنا عند التوجه مرة أخرى لمدينة شرم الشيخ . الفندق يطل على خليق نعمه وهو منظر أكثر من رائع
برنامج روعه والله الي يگول عنه فاشل فهذا الشخص مايعرف اله حبايبي هذا البرنامج للمحادثه الخاصه لبرنامج كوگل احمر+هو هذه اله البرنامج روعه انصح تحملونه مفيد
ملاذ هادئ    استعراضنا لناصح الرحلات جعلنا نحجز هذا الكوخ. إقامتنا لمدة 3 أيام مع أطفال راشدين في الكوخ العلوي كانت إقامة لا تنسى. ملخص حول الكوخ وحالة الطريق أثناء القدوم من المطار، لقاء في المطار، استقبال في الكوخ، استفسار حول الطعام المفضل، الدقة في الخدمة والعناية الشخصية لمتطلباتنا جعلنا نشر كما لو أننا في المنزل. منظر كاتماندو من الكوخ جيد خاصة في الليل. مرافق أساسية وتعطي انطباعاً أثرياً أعطى الطباخ المزيد من العناية ليقدم لنا طعام نباتي صافي. نوعية الطعام جيدة لكني أحب الحصول على مزيد من الخيارات في وجبة الإفطار. قراءة كتاب أثناء تناول الفشار في وقت متأخر بعد الظهيرة تحت المظلة كان النشاط المفضل لدي. إلا إذا كنت ذاهباً في رحلات فإن قضاء يوم أو يومين سوف يكون كافياً لتستمتع بهذا البيت الريفي على جانب التل.
Very goooood
سيصبح رائعا مع بذل بعض المجهود   الإيجابيات: إنه مكان لطيف  و يقع مباشرة على ممر جميرا بيتش ريزيدنس. في الشارع المقابل للشاطئ العام الجميل. لقد أقمنا هناك لمدة ليلتين، و جربنا شقة ذات غرفة نوم واحدة  و شقة ذات غرفتين. لقد كانت كبيرة و مريحة جدا. كانت الشقق الأكبر تحتوي على ثلاث شرفات واحدة منها اشتملت على طاولة طعام. كانت الشقة مجهزة بمعدات المطبخ و غسالة و مكواة مع طاولة الكي. إنها مثالية من أجل إقامة مؤقتة و متوسطة الأجل. كان الموظفون بارعون في إعطاء التوجيهات عبر الهاتف (لا تستهين بهذا الشيء! فهذا شيء نادر جدا في دولة الإمارات العربية المتحدة بالنسبة إلى هذا السعر). هناك و بجوارك مباشرة  يوجد صيدلة و متجر صغير مفتوح على مدار الساعة و لديه كل ما قد تحتاج إليه أثناء إقامتك. يوجد مجموعة واسعة من المقاهي والمطاعم والمحلات التجارية أسفل ممر جميرا بيتش ريزيدنس. توجد مواقف السيارات في الداخل و هي مجانية. السلبيات: كانت غرفة الإفطار في الفندق قيد الترميم و لذلك فلا وجود لأي طعام هناك و لا حتى خدمة غرف. لن تجد أبدا أي شيء في الشقة لتشربه أو لتأكله  و لا حتى زجاجة من الماء أو كيس من النسكافيه. لا وجود لحفنة من مسحوق الغسيل من أجل الحالات الطارئة. و لا مجفف شعر...خدمة الإنترنت "الواي فاي" مجانية و لكنها ضعيفة  لذلك ستستغني عنها. ويمكنك فقط التقاط لمحة عن ذلك في غرفة المعيشة الخاصة بك، إذا كنت محظوظا. الأثاث هناك طاعن في السن. الوسائد في الواقع سميكة جدا  و انتهى بي الأمر بأن نمت من دونها. من المؤسف  و في مثل هذه الشقق الضخمة عدم وجود جهاز تلفاز في غرف النوم. يوجد تلفاز في غرفة المعيشة فقط. إنها منطقة جميلة للتنزه  و الذهاب للشاطئ  و تناول الأطعمة و المشروبات في الخارج، و لكن يمكن أن يتحول الدخول أو الخروج من منطقة جميرا بيتش ريزيدنس إلى كابوس حقيقي  و ذلك عندما تزدحم بالناس في منتصف النهار و في أوقات الأزمة المرورية.
كارفور من انسب الاماكن حتى تتسوق فيها لأنو على كفاءة وجودة ونظام وترتيب وخدمة عالية
خاص جداً!    اخترت هذا النزل بسبب الصور والجو وعندما وصلت وجدت ما كنت أتوقعه. يا له من مكان، حميم، ساحر ومتميز، مع حديقة جميلة، فناء. كل غرفة مزينة بطريقة مختلفة،  فريق العمل لطيف، متعاون، ساحر. أعجبتني الطاولة الكبيرة لتناول وجبة الإفطار. تشعر بالأمان كما أن باليرمو حي جميل للمعارض الفنية، والتسوق والمقاهي، المطاعم. أخذت دروس تانغو خاصة مع خوان وهو مدرس نصحتني به المالكة ليساندرا وجاء إلى الفندق! لطيف جداً كما أعطاني درساً في الخارج عن رقص الميلونغا. يجب أن يقدموا الكوكتيل في الليل بجانب النبيذ، الباحة رائعة لشربه بينما تنظر إلى السماء والقمر... إذا كنت ترغب في الحميمية والسحر والتحف فهذا هو المكان المناسب لك!
اقامة هادئة   موقع مميز فهو قريب من الكورنيش وقريب من المحلات التجارية ولكنها ليست تحته مباشرة  والأمن عال في الفندق ولديهم جلسات خارجيه جميلة جدا والغرف نظيفة جدا وسعر الغرف مناسب نوعا ما ورغم ان الفندق قديم جدا ولكنه تم تحديثه ولديهم مواقف سيارات كافيه جدا
من اجمل المتآحف اللتي قد مريت بهآ .. انصحح جميع محبي الفن العربي زيآرتهآ .. الفن العربي هو فن (منه تعلمنآ ومنه تطورنآ ومنه يتعلم الغرب حضآرتنآ فأنصحكم بزيآرت ذلك المعرض )
فندق فخم ورائع   كان عندي مؤتمر في مارس ٢٠١٣ لمدة اسبوع مع زملاء بالعمل في هذا الفندق  فقررت السكن في نفس الفندق لسهولة التنقل بين الغرفة ومكان الاجتماعات  الفندق رائع جدا وفخم للغاية  ومع انة مبني من ١٧ عام وفتح ابوابة في عام ٢٠٠٠ الا انة لايزال جديد وفي نفس المستوى  كل ما فية رائع  ويستحق العودة له مرة اخرى
فنق هلا أرجان   أحب موقع هذا الفندق لقربه من مول أبوظبي ومول أبوظبي التعاوني. حمام السباحة لطيف للأطفال والبالغين. خدمة الغرف جيدة والطعام لذيذ. مساحة الغرفة جيدةن وهناك مساحة للأريكة. والمطبخ، وإن كان صغيراً، إلا أنه يصلح للطبخ البسيط.
جميله   عرض جميل للنافوره الراقصه بمنطقه سوهو سكوير الجميله جداااا وعرض النافوره رائع خصوصا على موسيقى "" زوربه ""
فندق رائع   اقامة ممتعة قضينا اجازة شم النسيم بفندق ماركور في الاسماعيليةحيث الخضرة أممتدة في كل انحاء الفندق. الفندق جميل الغداء والفطار اكثر من رائع ............................. الموظفين والادارة متعاونين لاقصى درجة
كوست ماركه معروفه ملابسهم حلوه مقساتهم متعدده احلى شئ انك دايم تلاقي موديلات جديده في كل زيارة تلاقي شئ جديد الاسعار حلوه لاكن احسن شئ تروحلهم وقت التخفيض تلاقي الاسعار اقل من النصف تقريبا وبمواسم الاعياد تلاقي لبس تكوني فيه مميزة والمحل ديكورة مثل محلات برة رائع وهادى ومريح حتى التعامل مع الزباين جدا راقي
جميل جدا فوق الممتاز ولا يحتاج إلي شبكه قويه ولا اي شئ ممتاز
(جيد جداً) بجد مطعم ميس الغانم رائع من حيث الشكل والمكان والخدمه ممتازه والاكل طعمه تحفه وخصوصا طبق المشويات اسمه على اسم المطعم بس واااااااااااااااااااااو تحفه واسعره مناسبه جدا بجد جربوه على ضمانتى
جميلة لكنها مزدحمه   ذهبت اليها و كان يوم جميل و ممتع لكنها مزدحمه جدا واذا اردت الدخول الى لعبه يجب علي الانتظار مايقارب نصف ساعه واحيانا 45 دقيقه فقط لدخول لعبه واحده!  انصح بالذهاب اليها لكن في الايام الغير مزدحمه كأيام الاجازات
(جيد جداً) يقع المطعم على دوار المخفر في خيطان القديمة ، موقعه سهل جدا ، أكثر ما أعجبني فيه الرجل الذي يرتدي الزي الهندي ليفتح لك الباب فور وصولك ، طبعا المواقف متوفرة لا بأس بها ، المكان جميل و هادئ على وقع الأغاني الهندية ، هناك كابينات مقفلة و طاولات عادية ، الغرف كثيرة و المحل واسع و نظيف جدا ، الضيافة ممتازة و خدمة الزبائن ممتازة جدا ، أما الطعام رائع و أجمل ما فيه المقبلات الهندية التي تسبقه ، أفضل فيه البرياني بأصنافه و النودلز ، الخدمة سريعة و الأسعار معتدلة جدا ومناسبة جدا ، و هناك خدمة التوصيل الخارجية لكل ماهو مدرج على قائمة الطعام . لن تندم على تناول الغداء فيه لذا أنصح الجميع بزيارته .
الحقيبة لا بأس بها لكن صغيرة بعض الشيء
السعر جدا معقول
الشنيور الهيلتى من المنتجات الرائعة ل EZZI-TOOLS  معه بالشنطة كافة المستلزمات من ثقب وتكسير وكافة الامكانيات اللازمة للفرد وانا شخصيا جربته  والسعر فى متناول الجميع
قبل 9 شهور من افضل المطاعم واقدمها وبعد بوجهة نظري اعرقها لانها حافظة على سمعتها ومكانتها بين المطاعم السريعة النظافة عندهم تهبل والتنوع بالاصناف وبعد اكلهم صحي مرة الاسعار مثل المطاعم الثانية بين ٢٥ و٣٠ ريال للوجبة الخدمة سريعة انا انصح فيهم
موقع رائع وفندق ممتاز   لقد أردنا إقامة ليلية قصيرة قبل رحلة الطيران الخاصة بنا في الصباح. وقد كان طاقم الفندق ودوداً جداً وكفء في نفظ الوقت. المنشآت كانت بحالة جيدة وكانت مناسبة. وكانت الأسِرّة مريحة والغرف هادئة. يقع الفندق بالقرب من المركز التجاري الذي يحتوي على ركن خاص بتناول الطعام والعديد من المطاعم وذلك كان أمراً جيدا للغاية. كما كان يوجد حافلة تنقل سريعة تغادر خلال ساعة إلى مطار شانجي. كانت الغرفة تحتوي على شبكة إنترنت لاسلكية ضمن تكلفتها. بالتأكيد ننصح بهذا المكان!
قيمة جيدة لما تدفعه من مال   لقد عدنا للتو من رحلتنا من دبي. اخترنا أوريس من لسعره (64 يورو للغرفة في الليلة)، متضمنا الافطار لانه 4 نجوم. موقع الفندق جيد (منطة تيكوم)، باعتبار ان المسافة كبيرة جدا. محطة المترو على بعد 5 دقائق سير من الفندق، التاكسي متوفر 24 ساعة. الاجرة في الكيل متر الواحد 1.76 درهم، سعر تذكرة المتر 2.2 درهم. الطاقم متعاون، النظافة جيدة، مع بعض الاستثناءات، لا تستحق الذكر، صالة ألعاب جميلة جدا في الطابق العلوي مع منظر جميل، الغرف والحمام كبير بما فيه الكفاية. عيوبه: حمام سباحة صغير جدا، والافطار نفسه في ال7 أيام (سيء الى حد ما)، واي فاي مجاني في الردهة فقط.
رحلة مريحة   فندق أكثر من رائع مطعم متميز البحر به رائع وسائل الترفيه ممتازة انصح بزيارته جودة حجم الغرفه كبير جدا تشعر انك فى بيتك كما ان المطعم يقدم جميع الاطعمه الغربيه والشرقيه كما يوجد باللوبى بار يقدم القهوه بالصباح
رائع! بعيد عن جنون الذروة    فندق رائع حقًا، خارج مدينة ميكونوس وجميل جدًا وهادئ (وهذا في الحقيقة ما تحتاجه - ميكونوس مدينة جنونية وصاخبة ومزدحمة ومكان مشغول جدًا)، لكنه يقع مباشرة على طريق الحافلات المؤدية إلى كل مكان. أعلى تلة وعلى بُعد 10 دقائق لكن المسافة سهلة جدًا - وعلى مسافة سير جيدة من أماكن تناول الطعام! مسكن لطيف بالفعل (بسيط ومجهز جيدًا). فريق عمل رائع - لا يوجد الكثير من المتاعب - حتى إذا كان الأمر يعني الذهاب مرتين إلى الميناء كي نلحق بعبّارتنا) - ديميترس وبيترايونولا (هجاء خاطئ على ما أظن) كانا ودودين ومتعاونين في كل شيء!
زيارتي ل راموجي فيلم ستي   مدينه كبيره تقع في حيدرباد مكان جداً رائع للتنزه وكيفية صناعة الأفلام  حبيت المكان كثير التنقل غير متعب ، يوجد مسرح كبير ،ومطعم ،وألعاب كهربائيه  تعبيري لايكفي لمدحه أنصحكم بزيارته الوقت الي قضيته ١٠صباحا إلى ٥  ورحلة ممتعه للجميع في أمان الله
افضل سوبر ماركت و فيه كل ما ارغب في شراءه كما ان التسوقفيه ممتع جدا و انصح الجميع في زيارته و ان لا يتردد اما المطاعم الموجودة في مركز سلطان عن نفسي احب زيارتها بشكل دوري
جميل جدا   فندق جميل ونظيف ومريح ويتميز بالموقع الممتاز بالنسبه الي وسط انترلاكن والعاملون في الفندق تعاملهم راقي ولطيف ويهتمون بالعرب كثيرا انصح بالسكن فيه بالنسبه للخليجيين يوجد انترنت ومواقف مجانا ويوجد شطاف في الحمام حيث لن تجد في جميع سويسرا شطاف في الحمام الا هنا تحياتي
فيفيك باترا   هذه هي المرة الثانية في العام تقريبا التي زرت فيها هونغ كونغ، و بقيت في فندق Holiday Inn Express، كولون الشرقي و هونغ كونغ. فندق نظيف جدا، و الأفضل في ذلك هو إزالة خيار "وجبة الافطار المعدة" ، و الآن يقدمون "بوفيه" مع مجموعة كاملة من المأكولات في الفندق المجاور كراون بلازا
رائع جداً ومناسب للعوائل   الموقع جداً مميز لقربه من كل الأماكن الأستراتيجية للعوائل وسعره جدا مميز مقارنة بمن حوله طاقم العمل مميز وودودين جداً وأخص بالذكر بالأستقبال الأخ وليد ..جدا خدوووم ومتفهم..بالقرب من الفندق سوبرماركت متوفر فيها كل شي وأيضا صيدلية وبنفس الممر صراف آلي ..يعني كل شي حولك وايضا فيه خدمة توصيل من الفندق لمول دبي
افضل سوبر ماركت من حيث جودة المشتريات و من افضل الاماكن الذهاب اليها في جميع الاوقات و من افضل الاماكن التي تشتري منها مستلزمات المنزل
خمسه نجوم جميل جدا والصوت واضح وقوي بس اوقات في مناطق مختلفه بيبقي ضعيف والصوت مش واضح برجاء. حل هذه المشكله اذا امكن ذلك
رحلة عائلية الى دبي   سكنت في هذا الفندق الجميل لمدة ستة ليالي في شقة بالدور الثامن مكونة من غرفتين وصالة جلوس ومطبخ صغير وحمامين وشرفة تطل على  الشارع. الخدمة ممتازة تسجيل القدوم والمغادرة لم يستغرق خمس دقائق  موقع الفندق يقع وسط دبي في حي هادئ راقي وبالقرب منه بقالة وعددمن المطاعم بوفية الأفطار جيد ومنوع وتوجد مواقف للسيارت في البدروم الأرضي .في الطبق الأول المسبح والصالة الرياضية. يستحق أربعة نجوم. تبعد محطة المترو عن الفندق مسافة من ربع ساعة الي عشرين دقيقة مشيا على الأقدام
زياره لسفن جه   فندق يمتلك خدمات راقيه وبه جميع ما يحتاجه الزبون مكان إفطار رائع والتجوال بالفندق متعه حقيقه له اهتمام بالألعاب الأطفال وتنسيق الحديقة جميل انصح بزيارته والسكن لا يكفي يومين ولابد من مواصلات معاك للسكن بالفندق السعر مرتفع نوعا ما
لم اكن اتوقع انه مفيد وعملي الى هذه الدرجه
قبل 25 يوم اول مره اجربهم واعجبني شغلهم جلسات العوائل واسعه ومريحه ماهي كثيره لان المطعم صغير لكن نظيفه والخدمه اكثر من ممتازه يومها طلبنا بروستد دجاج قطع وفيليه وحمص وسلطه ملفوف لكن مالحقنا نجلس لان الوقت متاخر اخذنا الاكل وطلعنا رحنا البيت الاسعار مناسبة مره 4 وجبات ب80 ريال انصحكم تجربوهم لان الدجاج مستوى وتبهيره روعه
موقع ممتاز  وخدمة ممتازة...    حجزنا أنا وصديقتي رحلة لمدة أسبوعين إلى جزيرة بوكيت وشاطئ كارون بيتش... من خلال وكالة سفر وحصلنا على غرفة ممتازة في منتجع ساوث سي ريزورت. ولما كانت هذه الغرفة تحديدًا لم ترض تمامًا ذوقنا أو احتياجاتنا، فبالتالي كان من السهل تغييرها إلى غرفة فاخرة رائعة... هذا الفندق مبني في الواقع على طرازفنادق البوتيكات، ليس كبيرًا جدًا..وحديث جدًا ومزخرف بشكل مثير للدهشة على الطراز الاسكندنافي... هذا الفندق كان مختلفًا أشد الاختلاف عن الفنادق الأخرى التي أقمت فيها أثناء رحلاتي السابقة إلى تايلاند... كانت الخدمة مريحة ومهذبة...رائع حقًا........ كل أمنياتنا كان يتم تلبيتها في ثانية...ومزحنا كثيرًا مع الموظفين...ولذيك يمكنني حقًا أن أوصي به لأي شخص...وخاصة لأولئك الذين يريدون مكانًا بالقرب من موقع رائع على شاطئ كارون بيتش... وقد تعلمت هواية جديدة... وهي الطيران المظلي...هذه التعليقات صادرة عن سيدة كبيرة في السن من فنلندا
معلم ديني   كل شي في مكه اعجبني المعالم الدينيه مثل جبل النور اوجبل ثور اوجبل الرحمه بالاضافه الى المشاعر المقدسه منى ومزدلفه وعرفات
جميل جدا جدا    استوديو جميل.  احصل على الغرفة الكبيرة واستمتع هناك.  موقع جيد، ومثالي لأجازة مبكرة.  إنه بلا شك أكثر روعة في الربيع / الصيف / الخريف.  موظفون لطيفون جدا.  إفطار رائع ووجبات مسائية ممتازة في الحانة.  اذهب إلى هناك الآن!
مانجو كتييييييييييييييييييييير حلوين اواعية  الفساتيم عتده جد حلوين و بيعمل منهم اشكال كتير يعني بتلاقي الفستان نفس القماشة و اللون في منه قصير و طويل و تنانير كمان و حتى بلوزه يعني الواحد بحتار و الجاكيتات عنده جد مرتبين والجودة ممتازه
لينوفو ماركة متميزة وفيها موثوقية عالية
جهاز ممتاز ويذوب الشمع بسهوله وميزته أنه لاحاجة لـ اخراج الشمع من الجهاز .. اشتريته في وقت تخفيض أتمنى اعادة تخفيض سعره وشكرا
قبل سنة واحدة ابي اصحح معلومه مغلوطه ،،،،، صحيح المطعم جيد .. ولكن حبيت اوضح لكم شغلة انا من سكان المحمديه ،، واعرف ان المطعم هذا في (( حي الملك فهد )) وماهو في المحمديه ،، على امتداد طريق الامير نايف اخوكم ..
فندق جميل حقًا    موقع جميل يطل على مناظر رائعة وملائم للوصول إلى وسط زيرمات ولكنه ليس فوضوي مثل العديد من فنادق زيرمات. مريح جدًا ومساحات واسعة في المبنى الملحق الجديد. قاعات جلوس عامة واسعة ولطيفة مناسبة لتناول الشاي والكيك بعد الظهر. يتم تقديم طعام رائع رائع بأسلوب ودود ولطيف. حمام سباحة ممتاز، وجاكوزي (الأفضل على الإطلاق)، وساونا وحمام بخار الخ. 2 هناك بعض الانتقادات الطفيفة؛ كان فريق العمل مقدم الخدمات مرهقًا بعض الشيء عندما كان الفندق مكتمل الإشغال، والطعام النباتي كان ممل بعض الشيء. فيما عدا ذلك، هو درجة أولى في كل شيء وسنعود بالتأكيد مرة أخرى. وبالتأكيد هناك العديد من النزلاء الإنجليز من معتادي الزيارة.
سحر التكنولوجيا   لايمكنك أن تشاهد في حياتك أكثر من مره مثل هذا المكان من حيث التطور والسحر التكنولوجي لتعرف سر لماذا تسمي شنغهاي نيويورك الشرق فقط إذهب إلي هذا المكان وسوف تصاب بالذهول .
شقق فندقية عظيمة   اخترتُ هذا الفندقِ استناداً على التعليقات والصور الموجودة على موقع الفندق الإلكتروني. لم يكن هناك الكثيرُ من التعليقات، لذا فسأضيفُ تعليقاً. أقامت أسرتى المكونة من أربعةِ أفرادٍ لمدة خمسُ ليالٍ بدأت في الثامنِ عشر من يناير. بدايةً، فالموقع ليس في قلب الأحداث، ومع ذلك فالتاكسي ليس باهظُ الثمنِ في دُبيّ، وإذا أردتَ أن تذهب إلى محطة المترو، فهي على مسافةِ سيرٍ يسيرةٍ تتراوح ما بين 10 و15 دقيقة. إلا أن السيرُ على الأقدام ليس شيئاً عظيماً في الصيف، يمكنني تخيل ذلك!!! من السهل الحصول على تاكسي. دعنا نواجه الأمر، فبرج (خليفة) وبرج (العرب) على بعدِ أميالٍ، لذا فأياً كان المكان الذي تُقيمُ فيه فلن تكونَ قريباً من الأشياء كلها فى دبى، حيث أنها مُتباعدة!!! كان الطاقمُ رائعاً، وكانت الغرفُ لطيفةً جداً وفسيحة، وكانت تبدو جديدة. حصُلنا على شقةٍ بغرفتي نومٍ وحمامين. انظر الصو، إنه لأمرٌ لطيفٌ أن تكون صور الموقعِ دقيقةً، وإنني لَأنزلُ هنا مرة أخرى سواءً مع عائلتي أو بمفردى. لم يكن الإفطار متضمننأ في حجزنا، ومع ذلك، فبسبعِ دولاراتٍ استراليةٍ للفردِ، مقابل بوفيه افطارٍ، والبيضُ الذي يُعدُ بالطلبِ، فقد رأينا ذلك قيمةً عظيمةً. كان هناك سوبر ماركت على الطريق، ومطاعمٌ على مسافة سير يسيرة. وكما ذكرتُ، فتوصيلةُ تاكسيٍ بسيطة، تنقلك إلى قلب الأحداث، والمراكز التجارية، والمترو. شكراً لفريقِ عملِ فندقِ (دونيس ابارتمنتز عود ميزا) الودود، على إقامة الخمس ليالي العظيمة تلك. لا يبدو أن جميع سائقي التاكسي التاكسى يعرفون هذا المكان، لذا فقل: الفندق المجاور للمستشفى الأمريكى (عود ميزا)، أو: فندق (موفنبيك عود ميزا)، وعند الوصول إلى هناك، يمكنك الإشارة إلى فندقك، الذي ستراه حينئذٍ.
شكر وامتنان   رايي بصراحه مطلقه انا شاهدت الخدمة الفندقية عن حق وحقيقه بهذا الاوتيل من الميسير الى اعلى موظف واروع ماشاهدته هو التعامل الجيد والابتسامه الرائعه التي يتمتع بها موظفوا الاوتيل وبالخصوص استعلاامات الفندق واخص بالذكر الانسه ملك   اما عن الخدمات الاخرى فانا لم اراها في اوتيل سابقا  اما عن موقع الفندق فهو موقع رائع ...وانت جالس في بالكون الاوتيل تشاهد البحر واطلالته الرائعه التي تشد الناظر  اما عن الافطور الصباحي فيقدم بطريقه رائعه وبوفيه مفتوح فيه من اطيب الاكلات اللبنانيه التي يسعى لها كل عربي ليتذوقها واروع ما فيها هم الاشخاص المسئولين عن اداره المطعم والميسرين  كمان والذي يميز المطعم هو الموقع بحيث تجلس وانت في المطعم ترى ابتسامه الكادر الميسر كما وتشاهد المناظر الخلابه من صوب البحر  اما عن الاسعار فانا شاهدت تساهل جيد وخدمات تستحق اكتر من المبلغ المقطوع  اتمنى من خالص قلبي لكل السائحين ان يقضوا اياما جميله بصحبة الوجوه المبتسمه والجميله بهذا الفندق  لا عليكم الا التجربه لتعيشوا اياما سعيد برفقت كادر مبتسم وباسعار منخفظه لتروا وتتحققوا من صحه ما رايته ونقلته لكم حرصا مني على سعادة السائحين من ابناء بلدي العراق واخواني العرب في الدول الاخرى اخوكم الدكتور : علي جواد كاظم من العراق مدينة النجف الاشرف
السلعة جيده و اشكر صدق التاجر
فندق رائع   عدت للتو من الفلبين في شهر اكتوبر 2012 وكان الفندق رائعا من حيث استقبال الموظفين وخدمات الغرف والشاطئ والمطعم
المحلَ ذو جودة ونظافهَ وخدمتهم جداً راقيةَ وعندهم سلطة الفاكهه لذيذه جداً وعصير الرمان ومانجو شقف ينصح بتجربتها والديكورَ متعوب عليه والـأسعار جداً مناسبةً
أدفع ترتاح او مالك يخدمك فندق جميل ويستحق كل فلس يندفع فيه وخاصة الاستف حببوني بالاروبيين   جميل هادى العمال ودودين موقع رائع والنظافة تب يكفي انواع المنظفات من متاجر هيرمز البارسية العالمية والفطار بوفية او على حسب الطلبمن ايدي طباخ فنان والانترنت سريع ومجاني والمكان هادي  إ
الجهاز رائع والسعر في العرض ارخص من السوق
احد افضل الاجازات التي قضيتها..   المكان رائع والغرف نظيفة و بحالة جيدة جدا  جميع العا ملين يبذلون قصارى جهدهم ليجعلوا مدة الاقامة ممتعة ومريحة الطعام بحاجة لان يكون اكثر جودة لانه لا يليق بفندق 5 نجوم ( الافطار جيد ولكن العشاء ليس على المستوى المطلوب ). الحمامات بحاجة الى بعض التجديدات . انصح بالاتصال مباشرة بالفندق للحجز .. لانني حجزت عن طريق بوكينج واكتشفت اثناء اقامتي ان الاسعار في بوكينج اعلى بقيمة 200 جنيه مصري عن اسعار الفندق .. وقد حاولت الاتصال بخدمة عملاء بوكينج عدة مرات ولكن دون جدوى وفي اخر يوم ردوا علي وقالوا لي " هذه ليست مسؤوليتنا " ..
فندق رائع وخدمة اكثر من رائعة   اقمت في الفندق لمدة ثلاث ليالي كان الفندق رائع وهادي وجميل وكان في خدمتي موظف يستحق الشكر اسمه محمد احمد موظف مكاتب امامية وفعلا استحق الشكر لحرفيته المهنية واستقباله وتوديعه الاكثر من رائع وكان اسلوبه جدا لطيف ومهذب . انصح بالاقامة في هذا الفندق  Sultan Amer
بيت البحر - الكنز المخفي في فندق شاطيء الجميرة   إذا كنت أقمت بالفعل في فندق شاطيء الجميرة (JBH) للفنادق الأخرى في منتجع جميرة المدينة والآن أفكر في الذهاب إلى برج العرب (BAA). حاول أولاً تجربة فندق شاطيء الجميرة وإحدى الفيلات من 18 فيلا في بيت البحر. كان السعر بين الغرفة الإدارية في الفندق وجناح في برج العرب. ستحصل على مكان خاص وهادئ وفريد. كانت أسرّة النوم مريحة وكان الحمام كبيرًا وبه بانيو واستحمام كبيرًا. كانت غرفة النوم بها تليفزيون فلات ونظام صوت Bose ومكتب العمل مع لاب توب. كانت الشرفة منعزلة وبها سرير للتشمس ولديك حمام سباحة خاص. يقدم لك الخادم الخاص بك كل ظهر السندوتشات والفطائر في الفيلا. كان يتم تخصيص الخدمة إلى كل نزيل في بيت البحر. أقمت في الفندق 8 مرات وأتطلع إلى العودة المرة القادمة!
موقع رائع، حتى أنهم أعطوني معطفًا شتويًا!    لقد ذهبنا إلى بروج للاحتفال بعيد ميلاد والدي الثمانين. خلال العشاء سألني والداي لماذا نقيم في بوتيك "غالي" مثل الفنادق وفنادق المبيت والإفطار بدلًا من الإقامة في "فندق فرانشايز" ذي السعر الأقل والذي كانوا يقيمون فيه بجوار الطريق السريع. هذا هو السبب. بعد ليلة متجمدة أخرى في سانت ألبانس كنت أجهز سيارتنا للقيادة من المملكة المتحدة إلى بروج. وتضمن ذلك إزالة 10 بوصات من الثلوج من سيارتي وكشط كمية كبيرة من الثلج من على النوافذ. كنت أعرق كثيرًا وصعدت مباشرة إلى السيارة وكان الجو جميلًا ودافئًا. وللأسف بمجرد خروجي من السيارة في دوفر أدركت أنني لم أحضر معي معطفي في واحد من أبرد فصول الشتاء في أوروبا في التاريخ الحديث. لم أتمكن من الخروج في بروج الجميلة دون أن أتجمد حتى الموت وكنت سأفسد عطلة نهاية الأسبوع بالتأكيد، لكني تعاملت مع الأمر بمرح عندما أخبرت مُلاك لا جاليريا بالأمر. في صباح اليوم التالي أتينا للإفطار ويا للعجب، كان في انتظاري على الكرسي معطف شتوي. وهذا هو السبب في أننا نقيم في مكان مثل هذا.
مدهش   كان الموظفون رائعون، وودودون، ولطفاء للغاية. موقع الفندق رائع، وعلى بعد 15 دقيقة بالسيارة من شاطئ جميرا، وحوالي 10 دقائق إلى مول دبي، أكبر مركز تسوق في العالم. وكانت الإطلالات من الغرفة مذهلة، ونظافة الغرف كانت أيضا رائعة. يوجد سوبر ماركت يعمل على مدار 24 ساعة بجوار الفندق، وأيضا على مسافة قريبة هناك KFC، و Pizza Hut، ومقاهي، ومطاعم، ومحلات صرافة. سأقيم بالتأكيد في هذا الفندق مرة أخرى.
بصراحة هوتيل ممتاز   من حوالي تم ١٨ سنة كل مرة أزور فيها بلدي مصر انزل في هوتيل سوفيتية المعادي ممتاز جداً الحجر واسعة ومريحة وكاملة بكل احتياجات ضيوف الهوتيل والعاملين بصراحة في منتهي الزوق والأخلاق احب ان انصح كل الأصدقاء بقضاء إجازاتهم في القاهرة ان يختاروا سوفيتيل محمد شلبي
قبل شهر واحد المكان مرة هادي ورايق والخدمة سريعة جدا عندهم الاستقبال زين بس عندهم مشكلة بالحجز دايم عندهم فل وما توصل المحل من غير حجز تشوفة فاضي القائمة عندهم من جميع الانواع والاصتاف انا انصح فيهم اسعارهم زينة
قبل سنة واحدة الجودة منه بتبتدي وبطني بيه بتهتدي والذوق رفيع مابتحكي ،، الراء رائع والواو وااااااااااااو والميم متيم بحبو والألف ألف الولف والنون نهديهو التحايا والسين سين السنين والياء يااااااااااااااه من لذتك والتاء تواه أنا
السلعة ممتازة جدا وتشد الجسم بشكل رائع لا تشعرك بالحرارة  ولا بحكة وصراحة أستمتعت كثيرا بهذة السلعة أنصح الذي يريد أخفاء ترهلات جسمة بهذا المنتج
والله خطوة عظيمة ورائعة أن يفعل الرئيس مبدأ الثواب والعقاب رائع
مكان جيد لقضاء شهر فبراير في تركيا    كانت الرحلة في نهاية فبراير. كانت درجة الحرارة تتراوح بين 15-20 درجة مئوية. درجة حرارة المياه: 17 درجة مئوية، هطلت الأمطار خلال 3 أيام من 7 أيام نزلناها هناك. يمكنني فقط تقدير مفهوم الشتاء لهذا الفندق. البحيرة (ما عدا الطقس) مختلفة للغاية. نوع النزلاء. بعض ضيوف المؤتمرات من أصحاب البزات السوداء وبعض لا عبي كرة القدم وبعض الأشخاص المخمورين بسراويل قصيرة ملونة. مخطط الرحلة. مقابل 1500 دولار لشخصين لمدة أسبوع - معقول جدًا. الموقع: قريب من المطار. يقع بالقرب من مراكز التسوق. استأجرت سيارة فورد - مقابل 35 يورو يوميًا بناقل حركة أوتوماتيكي. الطرق ممتازة. قمت بزيارة العديد من المعالم السياحية المجاورة وبعض مراكز التسوق الضخمة. المنطقة: ليست كبيرة للغاية. بعض المرافق لا تعمل في فصل الشتاء. الإنترنت بطيء، ولكنه مجاني. المشكلة الرئيسية للغرف - العزل الصوتي سيء (يمكنك سماع الجيران). طلبات الخدمة غير موجودة. هناك موظفون يتحدثون الانكليزية والروسية. الطعام: مشروبات وكوكتيلات عالية الجودة. تضم العروض القهوة والعصير الطبيعي. تشكيلة واسعة من الأطباق. الترفيه والرياضة: حمام سباحة كبير مغطى. يقع بالقرب من حمام بخار وساونا. صالة ألعاب رياضية جيدة.
perfect
v good
جيد جدًا بشكل عام    لقد ذهبنا إلى "واو كرملين" ونحن على توجس كبير وقلق على خلفية ما قرأناه على موقع "TripAdvisor" من تعليقات الزوار السابقين. كان القلق الرئيسي يتعلق بموقف / سلوك الروس وجودة الطعام. وبعد أسبوع واحد قضيته مع أسرتي يجب علي أن أقول إننا لم نواجه أي مشكلة مع الروس (مثلهم كمثل غيرهم من الأشخاص الذين يقضون إجازاتهم ويتطلعون إلى الاسترخاء والمتعة فحسب). كما أن الطعام كان ممتازًا ولم نتعرض لأي مشكلة بخصوصه. كان فريق المنشطين مجتهدًا للغاية وكانوا يحاولون ترفيه جميع النزلاء إلى أقصى حد. التعليق السلبي الوحيد لي يتعلق بموظفي الاستقبال الذين يجب أن يكونوا أكثر مرونة وتفهمًا عندما يكون لدى النزلاء مشكلة أو لهم طلبات خاصة. وكذلك ينبغي لموظفي الاستقبال أن يستمعوا بمقدار أكبر، وأن يكون ترحابهم بوجه طلِق، وأن ينسوا جميع مواقفهم التي اعتادوا عليها دائمًا من الغلظة والصرامة وضيق الأفق.
رحله ممتعه   كانت رحلتنا لجزيرة الجيفتون أكثر من رائعه بداية من الوقت اللى قضيناه فى اليخت والنزول فى وسط البحر ومشاهده الاسماك والشعب الرائعه ثم وصولنا للجزيره واستمتعنا بالمنظر الساحر الخلاب والمياه الصافيه الرائعه والاطفال استمتعوا جدا فعلا كان يوم رائع انصح كل زائرى الغردقه ان يزوروا جزيرة الجيفتون فعلا رائعه
فندق رائع في أفضل موقع في الأقصر   أقمنا في هذا الفندق في يناير 2012. تفاجئنا مفاجأة سارة بمستوى الإقامة وجودة الخدمة. كانت الغرف واسعة ومريحة جدًا. كانت تجربة الإفطار لا تُنسى في شرفة السطيحة التي تطل على الحقول الخضراء الخصبة القريبة من منحوتات منيمون بخلفية الجبال الجميلة على الضفة الغربية من نهر النيل. وكان طاقم العاملين دائمًا ودودًا وطيبًا ومضيافًا دائمًا في الخدمة لتحقيق رغباتنا، وبالتالي فقد حملنا معنا أفضل ذكرياتنا في الأقصر ومناظرها. وأوصي به بشدة لكافة زوار الأقصر ونتمنى أنهم لن يُحبطوا أبدًا من الخدمة في فندق نيو منيمون. استمتعوا به!
فندق جميل ولكن سأبقى في آخر المرة القادمة.   قمت بزيارة فندق "مالطا" مرة أخرى في أغسطس مع أحد الاصدقاء، وهو رخيص نسبياً مقارنةً بغيره من الفنادق ذات الخمس نجوم حول المنطقة. كان الموظفين ودوديين ولطفاء إلى حد ما كان المنظر من الغرفة ( مطل على البحر بشكل جزئي من خلال الشرفة) والكثير من أشعة الشمس في حمام السباحة. ومع ذلك، كان الموقع هو أكثر الأشياء السيئة بالنسبة لي - إنها حوالي 10 دقائق صعوداً سيراً على الأقدام لتصل إلى جميع المطاعم والحانات. أعني بذلك أنه يمكنك أن تأخذ دائماً سيارة أجرة ويستغرق بالمعني الحرفي أقل من دقيقتين ولكن هذا سيكلفك 10 يورو! تمرالحافلات كل 10 دقائق ولكن مرة أخرى، يجب عليك المشي صعوداً على منحدر حاد، ليست مثالية في فصل الصيف عندما تكون مستعداً، ونظيفاً ومنتعشاً. لا يُعتبر أنظف الفنادق التي مكثت فيها- لديهم خدمة الغرف في اليوم الأول قبل الخروج. خدمة سريعة ولكن ربما تكون قليلة بعض الشيء، سريعة جداً لدرجة أنهم نسوا أن يضعوا الطعام على الطبق قبل وضع القبة عليه! الطعام جميل بالرغم من ذلك. وبعد مُضي خمس ساعات كانت الأطباق وكل شيء لا تزال هناك، في الواقع لن يتم تجميعها حتى اليوم التالي، مع ترك عدد قليل من القطع وراءها. لا تفهموني بطريقة خاطئة، لقد حظيت بوقت طيب في هذا الفندق ولكن إذا قمت بزيارة "مالطا" مرة أخرى، فمن المحتمل أن أنزل في مكان أخر.
يا لها من مفاجأة رائعة   لقد حجزنا في جولف ريزورت ولسبب ما لم نجد الحجز على قاعدة بياناتهم. ولذا أرسلونا إلى سي كلاب حيث لم تكن هناك غرف باقية في جولف ريزورت. ولكننا لم نكن سعداء عندما علمنا أنه سيتم نقلنا إلى فندق سي كلاب ريزورت حيث اكتشفنا أنه فندق نصف إقامة كبير. وكانت الغرفة هادئة ومريحة جدًا، وكانت الأراضي معني بها بشدة. وكان هناك الكثير من الترفيه في المساء للعائلة كلها.. وكان بوفيه العشاء استثنائيًا.. العديد من الطعام المحضر جيدًا وتنوع كبير فيه. وكان الاستيك لذيذ وطري.. وكان بوفيه الإفطار غنيًا أيضًا. وأظن أنهم لم يتركوا شيء يمكن عمله لإرضاء الجميع. وكان العاملون سعداء ومهذبون، وبالطبع سنعود مجددًا.
رحلة عمل إلى الشارقة   كنت أعمل في الشارقة وحجزت هذا الفندق في اللحظة الأخيرة. فهو ذو قيمة جيدة. يقع الفندق بجوار مطار الشارقة الدولي. كانت الغرف نظيفة جدا، وكانت جميع المرافق في حالة ممتازة. الموظفون يقظون. لاحظ أن الشارقة (وهذا الفندق) لا يوجد بهم مشروبات كحولية، فلا تذهب للبحث عن بار صغير! كان المطعم كما تم الإعلان عنه، وخدمة الغرف سريعة وجيدة القيمة.
فندق رائع وخدمة مميزة   قضينا خمس ليالي في فندق سوفيتل ابو ظبي مع زوجتي واولادي ومن لحظة الوصول الاستقبال كان جيد كان لي ملاحظة على عدم تنظيف الغرف إلا أنه وفي نفس الوقت تم تقديم اعتذار من قبل مدير الفندق السيد / عزت وكان تعامله جدا راقي ومتعاون كذلك باقي الطاقم واخص بالذكر السيدة/ كريمة في خدمة العملاء حيث كنت جدا لطيفة مع الاطفال ومتعاونة جدا معنا.
الأفضل في مكة المكرمة   لقد نشرت سابقا تعليقا حول هذا الفندق، ولكن بعد البقاء هناك مؤخرا شعرت بالحاجة إلى الكتابة مرة أخرى. في تقييمي السابق، ذكرت تأخر خدمة تنظيف الغرف. بالرغم من ذلك، فأثناء وجودي في يونيو 2012، أعجبت أن الغرف تم تنظيفها في الوقت المحدد! ولا أعرف إذا كان هذا يرجع إلى تعليقي السابق عن Makkah Hilton & Towers! وكما ذكرت سابقا، هذا هو واحدا من أفضل الأماكن للإقامة في مكة المكرمة، والموقع مثالي، والغرف مفروشة بشكل جيد، والمنظر من أعلى الغرف مذهل. أوصي به بشدة
افضل فندق اقمت به   هذى الفندق يعتبر افضل فندق اقمت به لايوجد شيئ يذكر سيئه كل شيئ كان جيد جدا جدا اقمت بهذا الفندق اربعه ليالى وهى من اجمل الليالى اللتى اقمت بها فى شرم الشيخ وهذه هى المره الاولى اللتى اذهب بها الى هذا الفندق ولن تكون الاخيره
ذكريات قيمة تكتبها سهى   سافرت كثيراً بما أني رجل أعمال كثير الترحال، لكني أمضيت هذه المرة 5 أيام في مدينة سهى مع عائلتي، وقد كان حقاً وقتاً ممتعاً، فقد أمضينا إقامة طيبة ووقتاً لا ينسى، وذلك بفضل موظفيها، وخصوصاً الآنسة ميمي في المطعم فهي لطيفة وعلى قدر عال من الثقافة، وسيدة مهذبة، وأيضاً السائق سلوكه مهذب. يقع الفندق في مركز المدينة تماماً، وبالقرب من المتاجر المشهورة. سأقيم في المرة القادمة في هذا الفندق بالتأكيد.
رائعة   نافورة رائعة الالوان والاضواء و احيانا النيران وجميلة الالحان .. تعمل كل ساعة بالتمام والكمال وحنى منتصف الليل
جميل   فندق رائع لقضاء العطله مع الاهل. خدمه ممتازه و منظر رائع. الحجرات واسعه و نظيفه.  انصح بهذا الفندق لقضاء اجازه ممتعه. فريق العمل راءع، متعاون و بشوش.  المكان و السعر خرافي.  الاكل نظيف و متنوع.  المطعم نظيف و متطور
أفضل قيمة يمكن أن تحصل عليها بالمال.    فندق 3 نجوم، ولكنه يستحق من وجهة نظري أن يكون أكثر من ذلك، ولا سيما بالمعايير المصرية. لقد كانت الخدمة على ما يرام. كانت الغرفة تنظف كل يوم باستخدام مناشف جديدة. وأما الفُرش فقد كانت تغير ولكن ليس كل يوم. كانت الغرفة لطيفة للغاية ونظيفة وبها تلفزيون LCD وخزانة مأمونة. المرحاض كبير ونظيف وبه حوض كبير ومجفف للشعر. الشكوى الوحيدة هي عدم وجود تراس، ولكنه موجود في بعض غرف الفنادق. الموقع جيد جدًا. يقع الممشى الجديد في وسط المدينة على مسافة 10 دقائق سيرًا على الأقدام. يمكنك الذهاب بالتاكسي إلى السقالة القديمة بوسط المدينة مقابل 5 جنيهات مصرية (0.6 يورو)، وبمقابل 10 جنيهات (1.2 يورو) إذا أردت الذهاب إلى مارينا الجديدة. الطعام في الفندق لا بأس به، ولكن يقدم نفس الطعام تقريبًا كل يوم. بعد 7 أو 8 أيام لم أتناول الغداء أو العشاء وجعلت أذهب لآكل في بعض المطاعم أو مطعم ماكدونالدز. يتضمن نظام الدفع الشامل المشروبات التي يتم تناولها في أكواب بلاستيكية (كوكاكولا، سبرايت، فانتا، بيرة محلية، فودكا، روم) على بار الشاطئ وعند حمام السباحة. خلال العشاء والغداء يمكنك أيضًا تناول المشروبات المحلية التي يتم تناولها في أكواب. يمكنك أيضًا الحصول على وجبتين خفيفتين في اليوم عند حمام السباحة، وهي رائقة للغاية. هناك حمامان للسباحة من الحجم المتوسط. يوجد بار في واحد منهم (بنظام الدفع الشامل). الشاطئ أكثر من رائع. يمكنك الحصول على مناشف جديدة كل يوم. هناك كراسي مريحة قابلة للطي بالإضافة إلى مظلة كبيرة على الشاطئ والعوامة. برنامج التنشيط متشابه في كل يوم. وهو يتضمن اليوجا، والرسم، والأكوابايك، والبيكادو، والرقص الشرقي، والكرة الطائرة، ويستمر نحو ساعة واحدة. بقية اليوم تقضيه في الاستمتاع بسماع الموسيقى (المتشابهة في كل يوم) وأخذ حمام شمس. في ردهة الفندق توجد خدمة Wi-Fi بسرعة متوسطة.
رائع   انصح بالاقامه في رافلز نظرا للحفاوة الاستقبال وفخامة الفندق ورقي الخدمات المقدمه بالاضافه للموقعه المميز وجودة الاطعمه المقدمه فيه والمناظر المطل عليها وسرعة اجراءات الدخول والخروج بكل سلاسه شكرا رافلز
لا يزال أفضل فندق لي في بيجينج ولكن به بعض العيوب.    الموقف الإيجابي و الود لدى الموظفين دائماً يجعل الإقامة رائعة.  ليس كل أعضاء طاقم العمل يتكلم الإنجليزية جيداً، ولكنهم يحاولوا بأقصى جهدهم ليكونوا مفيدين.  وهذا الموقف من "المحاولة بأقصى جهد" يعوض الكثير من العجز في التكلم باللغة الإنجليزية.  دائماً احمل معك بطاقة باسم الفندق و عنوانه مكتوباً بالصينية.
الشكل وإمكانياته كبيرة
مركز تجاري و ترفيهي علي اعلي مستوي يناسب جميع الاعمار و الاذواق وبه العديد من الخدمات مثل هايبر ماركت و محلات الملابس و الاحذية ذات الماركات العالمية و يوجد به الكافيتريات و و المطاعم و منطقة التزلج علي الجليد.
فندق Sofitel - Jumairah Beach في دبي   هذا فندق رائع في موقع ممتاز. حصلنا على غرفة في الأدوار العليا وتطل على البحر. وكان بإمكاننا رؤية بناء النخيل وبرج العرب. ويكمن جمال ذلك الموقع في أنه يمكنك السير على طول المقدمة حيث يوجد العديد من أماكن تناول الطعام وبعض المتاجر. ولكن تناول الطعام في المطعم حيث أن الطعام ممتاز والخدمة رائعة - كنا نصف إقامة. والشاطئ العام مقابل للفندق وليس مزدحماً. سوف يعطيك الفندق منشفة ودثار للاستلقاء عليه. الغرفة التي حصلنا عليها كانت حديثة وفاخرة. كان يوجد في الحمام مصراع نافذة والتي كان يمكن أن نفتحها ونطل على البحر، إذا ما أردت الاستحمام. والمترو كان على بعد 10 دقائق سير على الأقدام. وهو يصلك بكافة المعالم وبسعر معقول. يمكنك الحصول على تذكرة لليوم. توجد الكثير من سيارات الأجرة خارج الفندق. قدم العاملون بالفندق خدمة ممتازة. أود أن أمكث هناك مرة أخرى.
قبل 23 يوم مطعم صغير بس بصراحة افضل من محلات كثير كبيرة من ناحية النظافة والخدمة وبعد التنوع الى عندهم بالمعجنات البيتزا والجبنة وبعد البطاطس والدجاج كل شي متوفر عندهم التعامل حقهم روعة وعندهم خدمة التواصي انا انصح فيهم
نواف الشمري   مشكورين والفندق جميل جداً ونظيف وموقعه أكثر من رائع ولكن يوجد ملاحظه وهي وجود بعض الفتيات باللوبي يعاكسون المقيمين بالفندق وإذا أردت العودة إلى دبي سوف أسكن بفندكم لأنه جميل جداً ومناسب وشكرا على اهتمامكم
انا بصراحة من عشاق الفواكة وكثير اموت عليها واحس هاذا المحل الله يعطيني طعم الفواكة روعة والله انا اموت على الفواكة حقتهم وعلى العصاير انصح الكل فيه وراح تتدعولى
اجمل فنادق شرم   من افضل الاماكن اللتي يمكن ان تقضي فيها اجازه هادئه دون اي مشاكل  الحجرات نظيفه ومرتبه يوميا  وسائل الترفيه متعدده وفريق الترفيه متواجد حولك علي مدار الساعه  رغم عدم التنوع في الطعام الموجود في المطعم الرئيسي لكن اهتمام العاملين بك ووجودهم دائما حولك ينسيك تلك المشكله تماما  في النهايه اعتقد ان اجازتي القادمه سوف تكون داخل هذا الفندق
قبل سنة واحدة كنت اسمع عن شيخ البلد وان اكلهم زين ولذيذ لاكن ماجربتهم وكل مرة اقول بروح لين امس رحت مع واحد من الاخوان يشترى منهم فطير وقلت فرصه اجرب اناكمان وطلبت منهم بيتزا بالنقانق وطلبت فطير مشلتت وحده ساده والثانيه نصحنى فيها صديقي الى رحت معه الى محشية قشطه وزبيب وجوز هند وعلى وجهها سكر بودرة مرشوش وطلبت بعد كشرى الحي الى هو فيه تقول هذا المطعم مو زين ولا نظيف لاكن انا شفت الظاهر لي من المطعم كان نظيف والعاملين فيه ملتزمين بالزى الى طلبتو البلدية من تغطية الشعر ولبس مريله بلاستيك وكفوف يدين ولاقيت اقبال مو طبيعى عليه من الزباين ولما دفعت لقيت الاسعار رخيصه الفطير الساده 10 ريال وكبيرة وكلها سمن ومتعوب عليها والكوشرى فيه اسعار مختلفه في العلبه ب10 لين العلبه ب30 والفطير الى بالقشطه والمكسرات والزبيب 20 ريال والبيتزا كبيرة مرة وسعرها ماتوقعت يكون كذا 20 ريال واخذت الاكل ورحت بيتنا واهلى مرة عجبتهم الفطير والبيتزا والكوشرى انا الى اكلته لانى احبة كثير بالنهاية انصحكم فيه وياريت يسوى فروع ثانيه لان مكانه بعيد على كثير
(جيد جداً) مطعم جميل جدا يقدم الاكل بقريقه مميزه و اكله له طعم خاص وخدمه التقديم عندهم جيده ولديم كل انواع المشروبات الغازيه تقريبا
فندق رائع   حيث أن الفندق يحمل اسم رافلز فهو يتميز بالفخامة والنظافة والهدوء أيضاً اتصاله بوافي مول بعتبر ميزه اضافيه للفندق كما أن موقع الفندق قريب من المطار تقريباً   ولكن يعيب الفندق الأثاث حيث أنه يحتاج الى تجديد وأيضاً القنوات التلفزيونية محدوده.
رائع وخاصة الأخ طارق والأخ أشرف في قسم الاستقبال   السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ،،،  فريق العمل ودود جدا ومتعاون ، وخاصة الأخ طارق والأخ أشرف وكلاهما من مصر.  الفندق جميل ، لكنه ليس مبرمجا في نظام الملاحة الدولي، ولم أتمكن من العثور عليه إلا بعد ما أخذت سيارة أجرة ومشت أمامي .  شكرا جويلا .  والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته ،،،
(جيد جداً) مطعم الدمشقي (الأوتوماتيك سابقاً) اكل سوري راااائع بالإضافة لجميع الأكلات الرمضانية والمشروبات التي يندر وجودها في الدوحة كالسوس
Hisham Alghanim   أحد أفضل الفنادق في القاهرة من حيث الخدمة و الموقع يحتوي على مطاعم ممتازة أهمها العثماني و فريق عمل بشوش و متعاون و اللوبي الرئيسي يحتوي الشيكولاته كافيه يمكنك شرب القهوة فيه مع اختيارات رائعة من البيستري و الجاتوهات و الكيك ، صغير نسبياً لكنه بلا شك أحد أفضل الفنادق و أرقاها بالقاهرة
(جيد جداً) قبل عامين الله على كذا فندق بس اسعاره نااااااااااااااااار لاكن يستاهل
صلاله جميلة   أنا لا أهتم بفخامة الفندق أهم شي عندي النظافه وفندق الجبل نظيف وسعر مقبول واكثر أوقاتي اكون خارج الفندق استمتع للمناظر الخلابة في جبال ظفار
قمة الأناقة   من أروع وأفخم وأرقى الفنادق بدبي ، أوصي أي زائر أو مقيم في دولة الامارات العربية المتحدة بتجربة الاقامة في هذا المعلم المهم بدبي ، وتجربة المطاعم المتنوعة ، كما ان قربه من أكبر وأفخم مركز تجاري بالإمارات وهو دبي مول
مكان بسيط ورائع   كل شيء في هذا الفندق جميل .. الموقع ، الموظفين ، الراحة ، الإهتمام بأقل التفاصيل وجمال التصميم المبهر  هناك بهو في الأسفل جميل  والعاملون متعاونون جداً  المطعم يقع خارج الفندق في الجوار  كان هناك رائحة كريهه في دورة المياه
أنا جد سعيد بزيارة   قمت بالدخول إلى الموقع و أعجبني جدا    الحمما تأفضل ما في الأمر  رائعة من ناحية العطر المستعمل  بالإضافة إلى الطعام االشهي
بوتيك من نوع معقول جداً.   وصلت فى الصباح الباكر وكان موظفوا الليل لطفاء جداً وتحدثوا إنجليزية جيدة. كان فريق العمل بصفة عامة مساعداً تماماً. المبنى نظيف، وغرفتى لم يكن لها مثيل فى الغرف التى أقمت فيها فى السابق. جدران عظيمة مطلية ذات طابع عربى. الشخص الذى قام بطلاء جدران غرفتى وضع الحب فى عمله. كان الإفطار ذا طابع دولى. الفاكهة والحبوب واللحوم والجبن وما إلى ذلك. وبشكل عام سأنزل هنا مرة أخرى.
سكن عائلي   أكثر ما ناسبني في هذا الفندق هو وجود الشقق العائلية بنظام فندقي رائع ... الفندق موجود في احد اهم شوارع دبي ( الممشى )  يوجد مسبح خاص بالفندق و من الممكن استخدام مرافق منتجع فندق الهلتون ... يوجد بقالة في نفس مستوى مسبح الفندق ( الاتجاه المعاكس للمسبح خارج الفندق ) اشكر الفندق على حسن تعاملهم مع بعض المجموعات اللتي تقوم بالازعاج داخل الفندق  سيكون هذا الفندق احد خياراتي عند العودة الى دبي
فندق رائع   مرافق الفندق رائعه ومتكامله   ولكن قد لا تصلح مطاعم الفندق للعائلات العربيه   السكن في هذا الفندق يعني عدم الخروج منه لوجود كل ما يحتاجه الشخص هناك ولكن يعيبه تاخر في تسجيل الدخول وحتى 4 عصرا ! يفضل اختيار الغرف في مطله على البحر
امكث به بثقة كاملة   موظفون ممتازون، وخدومين وودودين وطعام جيد وأجنحة رائعة ذكية فيها حمامات كبيرة وموقع رائع أمام محل لولو لأطعمة الحيونات الأليفة. موقع جيد في وسط الفجيرة.
مصر الصراحة اللعبة روووعة روووعة حقا وإذا لم تنزيلها تكون خاسر كتيير روووعة روووعة روووعة افضل سيارات ومركبات وجرافيكس رائع وسريعة ولعبة ممتعة شكرا يا جيم لوفت تستحق اكثر من مائة نجمة
سأقيم هناك مرة أخري.   قضيت خمس ليال في الفندق، وكانت تجربة جيدة جدا. كان الموظفون متعاونين للغاية ومهذبين. كما كان الطعام و العاملون في المطعم على درجة عالية من المهنية. الغرف فسيحة ومريحة. وكونها قريبة من الكورنيش يمثل ميزة إيجابية، وخصوصا إذا كنت تحتاج للسواقة إلى منطقة الأعمال في ويست بيه.
مممممممممممممممممممممممممتازه جدااا ثاااابت يرررررطب بعمممق ويدووم طويلااا  وكما هوو مطلوب  انصح فيه
ما أحلاه من منظر ان تكون داخل هذا البرج وتنظر إلى البحر وتنظر الى الكويت من اعلى ... تشعر بشعور رائع يجعلك تتأمل المنظر الجذاب ... يعتبر هذا المبنى من المباني التاريخية للكويت حث انها اشتهرت به ... فهي تمتد على شاطئ الخليج ..... تتميز هذه الأبراج بوجود مطعم فخم بداخل الكرة الكبيرة حيث تستمتع بالطعام والكرة تلتف ببطئ وترى المناظر الخلابة من أعلى ... ويوجد به مكان مخصص للمنظار لتسعد الناس برؤية اماكن مختلفة من الكويت من أعلى .... يتميز موقع البراج بإستراتيجية جذابة حيث توجد المناظر الطبيعية .... وتتميز بخدمة الزبائن الرائعة ... فأنصحك بتجربته وخصوصا في وقت الغروب
عنجد المحل شامل وكامل واسعاره ممتازه وعروض المجمع اكثر من رائعة واكثر شئ يعجبني السحب على السيارات وحتى اسعار الملبوسات ونوعيتها ممتازة بصراحة.....شكرا لكل العاملين ويعطيكم الف عافيه ....
برنامج فعال برنامج جامد عن تجربه
موقع ممتاز   موظفين الاستقبال متعاونين جدا ، وسريعين ، لم انتظر كثير عند الوصول ، رغم انه لم يكن هناك حجز مسبق ، والموقع ممتاز بالنسبة لقربه من الحرم المكي ،، فمجرد الخروج من الفندق تصل الى الساحة المؤدية الى عدة بوابات للحرم
جميلة جدا   سوهو سكوير مكان مميز جدا لابد من زيارته وانت فى شرم الشيخ لانك ستستمتع كثيرا جدا مقاهى ممتازة وخدمة مميزة واماكن للراحة مجانية ومحلات للتسوق بها منتجات ممتازة ولكن الاسعار غالية
ععندهم انواع من الكوكتيل ماشربت زو في اى مكان وبصراحه كل الفواكه عندهم طازجه وجديده ويقدمولك الشي بكل بشاشه وترحيب ودايما اتزوريهم تلاقي شي جديد ومميز عندهم
تعامل مع المؤتمر وانقطاع الكهرباء بشكل جيد    حضرتُ مؤتمراً مع 450 شخص لسلطة السوق المالية. كان الموظفون لطيفين. مساء الخميس عندما حصل انقطاع التيار "الكبير"، قاموا بترك مصعد واحد يعمل في كل مجموعة من المصاعد، ثم قاموا بنقل لقاءنا من الساعة 6:30 إلى الساعة 4:30، وقد تناولنا الطعام والمشروبات والمياه المثلّجة والثلج لأكثر من ثلاث ساعات في الحديقة لمجموعتنا. قاموا بإعادة تسجيل بعض الأشخاص الذين كانوا يخططون للمغادرة في تلك الليلة ولكنهم أرادوا الإقامة لليلة إضافية. قدموا لنا الشموع لكي نستمر في الاستمتاع بالأمسية في الخارج وإضاءة صناديق النار. عموماً، تعامل الموظفون مع كل شيء بشكل جيد جداً بما في ذلك الخطوط الطويلة التي تشكلت عندما قرر كل شخص في المطار أنهم كانوا هناك لليلة واحدة ثم انتقلوا إلى أقرب فندق للمطار. حافظوا على استمرارية عمل المطعم، من خلال تقديم ما يمكنهم من الأغذية تحت هذه الظروف. الامتحان الحقيقي للفندق هو وضعه تحت أزمة مثل انقطاع التيار الكهربائي في المنطقة لما يقارب 12 ساعة. عمل جيد!
رحلة تصوير   رامسر منطقة رائعة الجمال شتاء والصيف انا مصور فوتوغرافي واستفدت كثيرا من رحلتي اليها كانت رحلتي تمتد من طهران الى كلاردشت والى رامسر كانت هناك عاصفة ثلجية لكن الامر رائع لاني لاول مرة ارى الثلوج تتساقط
مكانٌ مفيدٌ للمسافرين خلاله   استخدمت هذا الفندق كمحطةٍ مؤقتةٍ في طريق عودتي من المملكة العربية السعودية. إنه الفندق الوحيد القريب من المطار، ومع ذلك فهو باهظ الثمن قليلاً، فإذا كانت هناك رحلة مبكرةٌ فإن هذا سيكون مفيداً جداً. وجدت الفندق متواضعاً قليلاً من حيثُ التجهيزات، ولكن لأكون منصفاً، فقد نزلت في فنادق أحدث كثيراً منه وكانت بها صيانة أسوأ منه. يُستخدَم الفندق على نطاقٍ واسعٍ من قبل الأطقم الجوية، ولكن هذه السعودية، لذا، فإن حفلات الليل المتأخرة الصاخبة، غالباً لن تقاطع نومك. وكذلك الأمر بالنسبة لهؤلاء الذين سيصلون في وقت متأخر، ويغادرون مبكراً، وسيفضلون النوم على قضاء ساعة أخرى في تاكسي متجهين إلى الرياض. الأسرة مريحة والملاءات نظيفة، ولم تواجهني أي صعوبة في الحصول على ماءٍ ساخن في الدش.
موقع هادئ واسعار مناسبه   يقع الفندق في موقع جيد جدا حيث يقع في شارع امبانك وهو من اهدئ وارقى الشوارع في العاصمة كوالالمبور كما يتميز يمساحة الغرف الواسعه واسعاره المناسبه بالمقارنة مع الفنادق ذات الاربعة نجوم الاخرى من الاشياء التي تعيبه هو فقط قدم الاثاث في الغرفة كما ويتميز بوجود سوبر ماركت قريب جدا منه وكبير ايصا وكذلك يقع بجانبه المطعم الايراني بيرشيا والمطعم العراقي المسافر
قبل سنة واحدة بوفيه الافطار في الفور سيزون لا يقارن باي بوفيه اخر انصحكم بتجربته سعره غالي يستاهل الاكل لذيذ جدا و غريب لا يفوتكم الجلسات حلوه و الاجواء راقيه تستحق الزياره خصوصاَ في رمضان
رحلة مؤتمر طبى القاهرة   من اجمل الفنادق فى الغردقه والغرف جميعها اكثر من ممتازه والخدمه والتعامل هناك معاملة ملوك والبوفيه هناك ممتاز وتنوع الطعام اكثر من ممتاز  لكن العيب ان التلفريك لا يعمل واذا تم اصلاحه اصبحت هذه القرية قطعه من اوروبا  اشكر مديف القريه وكل العاملين فيها
ساحرة    فندق جميل...موقع مذهل...تشعر بأنك في بيتك تمامًا وسط هذا اليكور الدافئ والساحر........الخدمة لا تشوبها شائبة...المطعم الموجود في الشرفة العليا في غاية السحر بما يتمتع به من إطلالة رائعة على مسجد آيا صوفيا والمسجد الأزرق... بوفيه إفطار رائع !.. بالتأكيد يستحق تماًما..وإنني أنصح به بشدة... وإذا حجزت قبل الوصول بفترة طويلة... ستجد أن السعر رخيص جدًا بشكل لا يصدق!
ساعة رووعة وأنيقة وعملية وماركة محترمة
قبل سنة واحدة هو فندق حلوو وخدماته حلووه بس قديم موجود مقابل وزاره الدخليه القديمه في شارع الوزارتبس صارلي موقف في الفندق مع أحد الموظفين بسبب عصير كيف فندق يقلك والله البرتقال خلص ليش أنا مو موجود في بوفيه بس الحق ينقال جاء المسؤول وحل المشكله شكل الموظف كان توه صاحي من النوم وما كان نفسه يسوي شي.... الفندق أسعاره معقوله ونظيف الغرف التكييف فيها ممتاز وانصح بزيارته بس لا يطلب عصير......ههههه
قبل سنة واحدة اسعار رخيصة و طعام لذيذ و خدمة راقية و جميلة و ويقدمون وجبات مشبعه والمطعم نظيف ومعتني به كثيرا واهم من كل هذا كل اكلهم طازج ومايكون بايت ويتم تسخينه
بذل جاز ميرابل جهداً إضافياً لتقديم الخدمة   أود توجيه شكر خاص إلى طارق، فقد أسعد إقامة حفيدتي ديزي. لقد كان سعيداً دائماً وبذل جهداً إضافياً في خدمتنا. كذلك كان ممثلنا، هُوس، أفضل مثل صادفته على الإطلاق. لم يكن أي شيء بالكثير عليه. كذلك كانت جولي، مديرة علاقات النزلاء، واحدة ممن جعلوا إقامتنا هناك أفضل بكثير. شكراً يا فتيان، لقد قضينا عطلة رائعة. هؤلاء هم فقط بضع من عديد من الناس الذين عملوا بجد، وكانوا دائماً سعداء وودودين. هل نعود إلى الفندق؟ أجل. فمن اللطيف جداً أن تجد فندقاً يبذل جهداً إضافياً لخدمتك. تحياتنا إلى الجميع.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة ؤهااايو رقائق غوار للسمبوسه تعتبر من افضل العجائن لصنع السمبوسه البيتي مع حشوه بكافه الانواع الرئعه من لحم ودجاج وجبن واكلها مقليه او بلفرن ^_^
خليط الفانليا والريحان جميل اوووي
نمر فوزان   قبل 9 شهور اكلهم متميز بالاطباق البحرية الطازجة عندهم اطباق مبتكرة وهي من اختراعهم انا جربت من عندهم الماكولات البحريه المخلطة من ربيان والكلماري والاخطبوط وبعد السمك وكل شي اسمة ماكولات بحربة وبعد سلطة المحار شي خيال والشوربة عندهم غريبه ولذيذة وهي السمك بالخضار من جد مميزة الاسعار زينة وبعد الديكورات حلوة الجلسة مريحة وبعد الخدمة سريعة والموظفين مرة بشوشين انا انصح فيهم
the best   جدا رائع وموقع مميز لمن يرغب بشاطي خاص وليس فيه الا نزلاء المنتجع فقط شاطي كبير جدا وقممة الروعة ماعدا بعض المشاكل الطبيعية مثل السحالي تتواجد بكثرة منها الكومودور متوسط الحجم يصل طولة للمتر احيانا مخيفة ومزعجة وكذلك القرود منتشرة بعض المناطق والمكان بعيد عن الاسواق حيث يقع بشمال شرق الجزيرة لانكاوي والفاعاليات والاسواق والمطاعم تقع في غرب الجزيرة لذلك توجب استخدام التاكسي المكان غير مناسب للاسر والعوائل المحافظة
سماعة رائعة و عملية جدا.. تم تجربتها على موبايلي الHTC و على موبايل صيني وكذلك على اللاب توب و الآداء أكثر من رائع
موقع الفندق ممتاز   موقع الفندق ممتاز وهو في وسط موسكو، الساحة الحمراء تبعد مسافة لا تزيد عن 20 دقيقة مشي ... توجد عدة حدائق قريبة من الفندق وعدة محلات ومطاعم، توجد بقالة تبعد 100 متر عن الفندق وهي مفتوحة 24 ساعة ... الفطور جميل ولكنه يتكرر كل يوم ولا يوجد تنوع كبير ... الغرف صغيرة نوعا ما ولكنها نظيفة ومرتبة بشكل جميل
طريقة جيدة لقضاء الوقت في دبي   لم نقم في الفندق، لكننا استخدمنا ملعب الجولف ومرافقه في العديد من المناسبات. لقد أعجبت دائما بجودة مسار الغولف والموظفين والخدمة. وهناك طريقة رائعة لقضاء فترة الصباح أو بعد الظهيرة في دبي (بعيدا عن التسوق).
فندق جميل واقامه رائعه   الاقامه كانت رائعه والحمدلله الفندق موقعه ممتاز المطاعم ممتازه خاصه مطعم الحلبي مطعم مميز واطلاله رائعه بالنسبة للغرفه كانت جميله والاثاث مميز وهادئه واطلاله الغرفه رائع حيث انه مطل علي المسبح والتنس وشكرا خاصا لتيسر من قسم التنظيفات
أقامه رائعه و جميله   فندق ممتاز كعادتى به و أمام المسجد النبوى مباشره و الفندق يستاهل 5 نجوم و لم أجد أى شئ لأشتكى منه و الكل متعاون و تستطيع أداء الفروض الخمسة بالحرم بكل يسر و سهولة  الأفطار رائع و العشاء أكثر من رائع و منوع و يحتوى على أصناف مختلفه و الجميله
صفقة جيدة   لقت مكثت هناك 3 مرات. كانت أول مرتين في استوديو، ثم درجة أعلى من الغرف؛ الموقع رائع حقا، على بعد 2 دقيقة من محطة مترو شرف دي جي. الغرف نظيفة وجميلة، هناك كل الاشياء اللازمة للطبخ في المطبخ - أي شيء قد تحتاجه مثل مقلاة، قدر، لوحة تقطيع والسكاكين وغيرها، إذا كنت ترغب في طهي الطعام الخاصة بك انه مثالي. ففي آخر مرة كنت قد نسيت شراء شيء ما من السوبر ماركت، لذلك اتصلت بالاستقبال وسلموا كل شيء من اقرب بقالة. لاتتوقع تسجيل الدخول مبكرا، ولكن في 2:00 تحديدا كانت غرفتي جاهزة. لديهم أيضا حمام سباحة، ولكن لم يكن لدي فرصة للذهاب إلى هناك. لذا في رأيي، أنه أفضل صفقة بسعر معقول، موقع جيد وجودة.
فندق ممتاز   المنتجع جميل وممتاز للعائله و للاصدقاء وامن جدا ليلا ونهار وجميع العاملين به خاصة العاملين علي الديسك رائعين ويتعاملون بروح طيبه جدا مع جميع النزلاء ومبتسمين برغم كثرة الضغوط عليهم من بعض التزلاء وهم متعاونين جدا  واخص بالشكر أ.وائل احمد المبتسم دائما برغم جديته في العمل والهادي الطبع - نبيل محمد الذي لا يختلف كثبرا عن وائل كذلك باقي العاملين علي الديسك وهم احمد عبد العزيز -عمر حافظ - محمود رافت -رامي سويدان وراندا - عند اقامتك بالمنتجع تشعر انك بمنزلك فهو يعطي لك الاحساس بالراحة التامة كما ان الاهتمام من جانب العاملين بكل النزلاء وتلبيه كل طلباته يعطيك الاحساس كما لو كان هذا النزيل هو النزيل الوحيد الموجود بالمنتجع فالكل يعمل علي تحقيق رغابت النزيل - الاكل متنوع ومتعدد وذات مذاق طيب والعاملين بالمطعم متعاونين جدا خاصة مدير المطعم السيد احمد كما اشكر محمود من العاملين بخدمة الغرف من المطعم كما ان الغرف نظيفه وجميله واخص بالشكر محمود نجيب الاشراف الداخلي- الف الف شكر للعاملين بهذا المنتجع وادارة المنتج فانا اذهب اليه كثيرا مع اصدقائي وعائلتي  م. ماجدة يسي ymca •
مدينة هاربين : مدينة المنحوتات الثلجية.    هاربين ، مدينة المنحوتات الثلجية : -------------------------------- - زرت هذة المدينة الانيقة المتقدة بالانفاس الشبابية اواخر شهر فبراير وبداية شهر مارس(شتاء) حيث كانت المدينة في طور التعمير و التطوير . - تبعد مدينة هاربين عن بكين العاصمة مسافة ساعتين ( شمال شرق ) بالطائرة  وكان محل اقامتي في وسط المدينة بالقرب من الكنيسة ( صوفيّا ).   - لم تكن برودة الجو بالشيئ المدهش بل تشبه اجواء شتاء اسطنبول تماماً ، لكن ما يميز الطقس هنا هو هبوب الرياح مما يسبب الانخفاض الكبير لدرجة الحرارة. - كان حينها النهر الكبير متجمدا بالكامل ومن شدة تجمده تشاهده متصدعا من الداخل  ويمكن المشي عليه بل وهناك من يقطعه الى الجهة الاخرى ، واذا اردت استئجار الدباب الثلجي المتوفر على ضفاف النهر المتجمد فيمكنك ذلك مقابل  (٥٠ ) يوانا ويمكنك ايضا استئجار نوع من الزلاجات اليدوية على هيئة كرسي. - من الاماكن السياحية البارزة بها قرية المنحوتات الثلجية (المنحوتات الثلجية لا تقتصر فقط على القرية بل في جميع  أجزاء المدينة ) وقرية ڤولقا مانور(جزيرة الفصول الاربعة Four seasons island)  وايضا شارع  مشاة هاربين المركزي كونه من اقدم شوارع المدينة ويمثل احد واجهات هاربين الحضارية. - هناك عدة اماكن سياحية جميلة جدا لكن لم يتسنى لي زيارتها، كما لا يفوتني ايضا فانه يوجد عدد من المطاعم الجميلة ( حلال) ما عرفت من المأكولات بها الا الدجاج والبط المشوي ورز على الطريقة الصينية.  مستلزمات اساسية للرحلة : --------------------------- في البداية لا بد ان يكون كل ما تشترية ماركة اصليه ،  لان غير الاصلي سيرسب بمجرد نزولك من الطائرة هناك : ١.  ٢ بجامه صووووف اصلية.   ٢. ٢ فانيلة خارجيه صوف اصلي ثقيل. ٣. جاكيت ضد المطر ،فيه نوع ماركة (wolsey) ممتاز. ٤. ٢ شراب صوف اصلي طويل (wolsey) . ٥. جزمة رياضية اصلية ذات رقبة الى فوق الكعبين ضد الانزلاق. ٦. لفاف اصلي (فيه نوع  لوتو طويل صوف ) . ٧. قبوع شتوي اصلي  وقفازات جلد من الخارج وفرو من الداخل برباط شد، فيه نوع اديداس . ٨. شكولاته "لرفع الحرارة عند الضرورة" . سيتم تنزيل بعض الصور قريباً ____________________________________________________________ رحلة موفقه. خالد
أجازة فى مكان جميل   حجزنا عن طريق أحد ألاصدقاء السنة الماضية 2012 والغرف فى مكان رائع على البحر مباشرة وأطلالة رائعة الجمال المكان كان هادىء والفندق لم يكن مزدحم أطلاقا قضينا 5 ليالى جميلة فى التنزه وأستخدام حمام السباحة والشاطىء وفرقة المرح الموجودة بالفندق رائعة والمقابلات من العاملين عموما كانت جيدة أما الطعام فكان دون المستوى ولكن المكان كان ذو أطلالة أكثر من رائعة وخاصة قبل طلوع الشمس فى الفجر المنظر غاية فى الجمال والروعة والمشاية الى البحر متعبة ولكن خرافية المنظر
المول صغير فيو مطاعم وكوفي شوب الحلو فيهم بطلوا على البحر لازم يكون فيو مدينة العاب ومحلات تسوق بتمنى يفتحوا فيو بنصح للي بحبو المطاعم والكوفي شوبات يروحو عليه لانه بس حلاوته بالمطاعم والكوفي شوبات
بيحجزوا الفنادق أيضا وبيكون سعر الفندق متضمن في سعر الرحلة.. كانوا حاجزين في فندق فلسطين في مكة وهو يبعد عن الحرم 5 دقايق مشي على الرجلين والفندق أيضا بيوفر أتوبيسات للحرم ومنه رجوعا والفندق ممتاز بصراحة جداا
منتجع ممتاز و لكن ينقصه بعض الصرف   المكان ممتاز كموقع و مكان للإستجمام و غرف جيدة جدا.....أسوأ شىء بهذا المكان هو للأسف الطعام.....مروع بالفعل...و مقارنة بطبيعة المكان يجب أن يكون الطعام على الأقل جيد.......طاقم العمل بالكامل من الإستقبال إلى المطعم إلى خدمة الغرف إلى الأنيميشن تيم و دودون جدا....و لكن للأسف تنقصهم الخبرة.
موقعٌ ذهبيٌ، وخدمةٌ ذهبيةٌ، وطاقمٌ لطيفٌ، ونظيفٌ جداً   نزلنا في هذا الفندق في زيارة للمدينة بعد أن أدينا العمرة بمكة. لم يكن لدينا حجزٌ مسبقٌ في فندق، لذا لم يكن لدينا أمل في العثور على شي جيد بسعر مناسب. الموقع حوالي 6-7 دقائق سيراً على الأقدام من مسجد الرسول (ص) ومع ذلك فكانت هناك أعمال إنشاءاتٍ تعترض معظم الطرق المباشرة. كان الفندق على طريقٍ رئيسيٍ موازيٍ للحرم مما يعني أن المتاجر المحلية يسهلُ الوصولُ إليها. على خلاف الفنادق الأخرى التي نزلنا بها في مكة، فلا أستطيع أن أجد خطأً واحداً في هذا الفندق. الغرفة كانت واسعة، والمفروشات كانت نظيفة. كان الديكور لطيفاً ولكنه ليس على القمة، والمدير كان رجلاً لطيفاً جداً تصاحبه ابتسامة دائمة على وجهه، ما شاء الله. نسيتُ أن ألتقط صوراً للحمام، لكن على كلٍ فقد كان لطيفاً جداً أيضاً، وإن اهتممنا بالتفاصيل فقد كان به حوض استحمامٍ كبير ودُشٍ. سعدنا بالإقامة في هذا الفندق ذو الأربعةِ نجومٍ.
ﻻ تنتزل عن دنبوعنا وى زلت اراهن عليه....ودوناك الناس يروحوا يخلوا بقره تلحسهم
احبك كثير
عطلةٌ عائلية    `مرفقٌ جيدٌ بصورة عامة. الطعام كان متوسطاً إلى فوق المتوسط جودةً، وكان بالتأكيد وفيراً. كانت المشروبات جيدة. خدمة جيدة بصفةٍ عامة رغم أنه في إحدى الليالي جلسنا لأكثر من ساعة في صالون الانتظار قبل أن يقترب النادل، بالرغم أنهم كانوا يخدمون زبائن آخرين. انصحُ بجلب كمبيوترك الشخصيّ المحمول بما أن مخدّمات الفندق هي تحت الوسط في المستوى وكان عليّ أن أعيدَ إقلاعها مرةً على الأقل بالنسبة إلي. لستُ مقامراً ولكني مشيتُ عبر الكازينو الذي كان يتم تجديده ولم يعجبني ما رأيت. مطاعم "أ لا كارتيه" كانت ذات مستوىً فوق المتوسط. أما "سبورتز بار" فلم يكن جيداً جداً ولكن الطعام يُقدَّم فيه 24 ساعة/7 أيام. أما أجرة الدراجات الهوائية البالغة 5$ في اليوم فهي تستحقّ الدفع وذلك للتجول في الفندق.
المتحف الإسلامي بالدوحة   تعرفت على علي هذا المتحف من خلال اقامتي بفندق انتركونتي الدوحة القديم حيث كان ينظم رحلات عن طريق خدمة التوصيل اليومية من الفندق لبعض المرافق التسويقية والسياحية ومنها هذا المتحف  الجميل الذي اعجبتني مقتنياتة من الفن الإسلامي وسوف بزيارتة مرة اخرى حيث أن الاولى كانت على عجالة
السلام عليكم اليوم رح أحكيلكم عن محل إسموه كرسبي كريم ها المحل محل للدوناتس وبصراحة برأي هوه أحسن محل دونتس أكلت منوه كتييييييييير زاكي وراقي والموظفين لطاف كتير المهم إلوه أفرع كتيرة الفرع إلي بحكي عنوه هو فرع فيلاجيو مول أنا كنت بأول يوم بالافتتاح صدفة وأنا بروحو دايماً عندوه كتير نكهات وأنواع لذيذة عجينتوه طرية وزاكية وعليها كريمات وأشياء زاكية وكمان مرات بتكون محشية كاستر أو مربى أنا بنصحكم تروحو عليه دايما كتير زاكي ومرتب
أصليه و علي نفس المواصفات السابق ذكرها في وصف السلعه بطريقه دقيقه جداا.. .. و معها الضمان مختوم .
جهاز رائع .. انيق .. حجم مناسب جدا ..و خفيف الوزن .. انصح به
ممتاز ممتاز ممتاز رهيب والله رهيب
افضل فنادق عمان   سكنت بفندق بريستول خلال شهر فبراير 2013 وسررت كثيرا من تعامل طاقم الفندق ابتداء من الرسبشن بقيادة الاخ ضرار وجميع العاملين تجد الابتسامه والترحيب من الكل خدمة الغرف كانت ممتازه جدا وسريعه ايضا سهوله في اجراءات التشيك ان والتشيك اوت غرف الفندق رائعة وخدمة النظافه ممتازه  انصح بشده الحجز بهذا الفندق
قبل 4 شهور من آجمل وأفضل مطاعم الرياض عن تجربه شخصيه من حيث الجودة والنظافة والخدمة.. الديكور رائع والأسعار مناسبة جدا للجو العام .. الطعام لا يوصف لذيييييييييييذ ... أتمنى لهم التوفيق
لمّ شمل طلاب المدرسة    لا يوجد قدر من الكلمات يمكنه التعبيرعن تقديري وشكري لهذا الفندق الممتاز من حيث الإقامة، الطعام، التمتع، حمام السباحة، يعني كل شيء. أحياناً نحب الأشياء كثيراً لدرجة أنه من الأفضل التعبير بالقلب وليس بالكلمات. سيتراس هو السبيل إلى غوا. سيتراس هو غوا. بالتأكيد سأعود وأنا بالفعل أخطط لإقامتي القادمة في سيتراس. لقد سألني أحدهم: هل سبق لك السفر إلى سيتراس في غوا فأجبته: أنا أعرف سيتراس ولكن ما هي غوا؟ هكذا كان مدى سعادتي. أجل، ثمة شيء آخر قبل أن أختتم وهو أن المديرين شيام ومانيندر جيدان لأقصى درررررررررررررررررررررررررجة.
(جيد جداً) من ازكى الايس كريم اللي بالبلد ، الخدمة جيدة و في قعدة بمعظم المحلات و في ايس كريم و ميلك شيك و كل هالشغلات و نكهات الايس كريم منوعة و المحل جدا نظيف ، اسم عالمي شو بده يكون يعني
خدمة راقية و أسعار معقولة   من أروع الفنادق على الإطلاق. يحوي العديد من المميزات و أسعاره مناسبة جداً لما يقدمه من خدمات. كما أن موقعه المميز في وسط القاهرة يجعلك قريباً من أغلب المرافق. خدمتهم سريعة و يهتمون بالتفاصيل الصغيرة التي تسعد النزلاء.
قبل أسبوع إشتريت من عندو عدة تنظيف سيارة وعجبتني كثير وقسم إكسسوارات السيارات رائع جداً وفي كل اشي وأسعارو مناسبة، عجبني كثير.
(جيد جداً) هي عبارة عن جزيرة اصطنعتها شركة المشروعات السياحية قرب أبراج الكويت وقد روعي أن تشتمل هذه الجزيرة على كل الخدمات الترفيهية لمختلف الأعمار، فهي تضم برجاً سياحياً يبلغ ارتفاعه 35 متراً، وقلعة ترويجية للأطفال مجهزة بخنادق وشلالات مائية صغيرة، وملف حلزوني على شكل تل دائري صغير يخترقه طريق لولبي، هذا إضافة إلى المطاعم ومراكز الخدمات الأخرى والتي لها شكل مدرج روماني
فندق ممتاز جدا   انا كنت في كثير فنادق في حياتي فندق في مثل هذه الدرجه والروعه ما لقيت ناسمضيافون وخدومين شكرا لهم الان انا موجود بالفندق وراح ارجع عليه شكرا لهم عملولي عطله ممتعه وافراد عائلتي كانو مبسوطين من الخدمات والنظافه والمعامله من الموظفين يا عمي بصراحه التعبير غير عن التجربه انصح كل زائر للعقبه بلاقامه فيه
طعام ممتاز و قيمة رائعة   لم أقيم في هذا الفندق من قبل لكني تناولت وجبة في المطعم المجاور (والذي يسمى بالجزيرة و ليس الحديقة) ولكني ذهبت إلى حفل رأس السنة في حدائق الجزيرة. كان الطعام رائعا و الأسعار معقولة تماما. إنه طعام موثوق به و لذيذ الطعم و يُقدَّم دائما بابتسامة جميلة. و يمكنني بالفعل أن أوصي بهذا المكان و سوف أعود إليه دائما كلما قمت بزيارة الأقصر.
عامر النعيمي (جيد جداً) محل مناسب ويوجد لة اكثر من فرع في مدينة الدوحة يبيع الدوانتس والكافية والمحل نظيف جدا انا اتذكر انى ذهبت الى فرعهم بالاند مارك وكان معاملتهم مع الزبائن ممتازة والاكل نظيف والمحل ايضا نضيف
مايهزك ريح يارئيس البلاد انت من ساهم في اخراج البلاد الي بر الامان
مكان رائع للإقامة   إستمتعنا بقضاء عطلات رائعة، وأحببنا الشقة من البداية. كانت حقاً نظيفة، وبها حديقة جميلة، و جاكوزي للاستمتاع بالاستحمام المريح بعد يوم رائع من التزلج الشراعي. توبي و فيونا وكلبتهم الجميلة بالطبع كانوا رائعين معنا. قاموا بتوصيلنا إلى المسبط الليلة الأولى، وقدموا لنا بعض المعلومات عن المحال، والمطاعم في المدينة، والتي استمتعنا بها حقاً. كان هناك إفطاراً للترحيب بنا في الصباح التالي. المكان كان مريح جداً، وكان الأمر لطيفاً حقاً للإقامة، وهادئاً في البيت في بعض الليالي، وخاصةً عندما نتناول بعض العشاء اللذيذ الذي قامت توبي و فيونا بإعداده! سوف نعود بلا شك المرة القادمة عند ذهابنا إلى دهب.
ممتاز وفوق الممتاز جدا وانصح التعامل مع هذا التاجر تم تجربة الشريحه في الجوال في البيت وصار قوي واشارة قوية
جميل جدا وانصح فيه بشدة لتميزه في الرائحة الراقية والمميزة للمميزين وايضا سعر ممتاز بالتوفيق والنجاح الدائم ووصللني بسرعة.
الصمت هو الصخب مع المتعة!    عدت للتو من إجازة لمدة أسبوع، وقد سافرت باستخدام "Solresor". كل شيء في الفندق رائع: الخدمة والطعام والرفاهية كما تشاء. مركز كبير للعلاج البحري، وحجزت حمام البخار مع التدليك الوجهي بمقابل 30 يورو، وهو يستحق مالاً كثيرًا، وقد حجزته مرتين. تدريبات جمنازيوم رائعة، وتوجد خيارات كثيرة لآلات التدريب!!!! ولا تكاد تجد أي زائرين!!! الطعام رائع ولكنه خطر، فلا تأكل وأنت جائع طوال الأسبوع:) وأنا بالتأكيد أوصي الجميع به، وبخاصة للعائلات التي لديها أطفال صغار لأن الفندق به حديقة للترفيه وحديقة مائية!!! حمام السباحة الداخلي كبير! يجدر بك أن تحجز لتلك الرحلة بنظام الذهاب والعودة المنطلقة من الشاطئ باتجاه "سايد"!!! لقد استمتعت أنا وصديقي بالفعل بالإجازة التي قضيناها في هذا المكان!!!!
إطلالة أكثر من رائعة!    للحجز: لا يُقارن بموقع فندق حياة الإلكتروني. إجراءات تسجيل الوصول: سريعة وفعالة. الغرفة: واسعة وحديثة ومجهزة جيداً. مناشف وأغطية رائعة. جهاز تلفزيون بشاشة مسطحة. نظيفة جداً. غرفة نوم وحمام كبيرين. صالة الألعاب الرياضية: خلابة. معدات رائعة وخدمة رائعة وإطلالة لطيفة لأي صالة ألعاب رياضية في العالم! المسبح: لا يمكن تصديق ذلك. بطول 16 متر، لذلك فهو مثالي لأشواط السباحة. تقع في الطابق ال 57، مما يجعله ربما أعلى مسبح داخلي في العالم. منظر رائع. الموقع: فى مركز بودونغ. المطعم: طعام رائع بأسعار معقولة. إجراءات تسجيل الخروج: سريعة وفعالة ودقيقة. البواب: بدون عيوب. مصقولة. على دراية. لطيف.
great honey moon   كنت في شهر 6 هناك   قعدت 8 ايام   بصراحة اكتر شي حبيته خدمتهم و روح الموظفين الحلوة   كانو يعملو جهدهم لارضاء النزلاء وهاد شي رائع   وكانت النشاطات اليومية الي بعملها الفندق جد مسلية و مفيدة   سواء الي كانت تكون ع الشط الصبح او البركة او الحفلات و السهرات المسائية   بصراحة فندق رائع و راح بزوره عن قريب كمان مرة   بس في ملاحظة ع الاكل !! المفروض يكون في تنوع اكتر من هيك   و ع فكرة كنت اكون كتير مبسوط لما ارجع المسا و الاقي كيكة صغيرة او صحن فواكة في الغرفة هدية من الفندق عشان هاني مونر   بصراحة بنصح في زيارته   وبالنسبة للغرف ادفعلك اكتر شوي و خودها مطلة ع البحر او ع البرك الي جوا لانه البركة الرئيسية بتكون ازعاج نوعا ما
مكان لطيف!    موقع ممتاز مع فريق عمل لطيف فعلاً. قرب محطة مترو (سانت بول). بالقرب من محلات السوبر ماركت والمطاعم والصيدليات. على بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام من إيل سانت لويس، نوتردام، مركز بومبيدو، ومتحف بيكاسو... الغرفة صغيرة ومرتبة. عيب صغير، لا يمكننا البقاء في الغرفة من الساعة 12:00 إلى الساعة 15:00.
كفاءة مهنية وخبرة محلية لا يعلى عليها!!   قضيت يوما واحدا في موقعين شعبيين للغوص في دهب مع محمد من Dahab Days. استخدمت معدات الغوص الخاصة به، والتي كانت حديثة، وفي حالة ممتازة. لا يمكن لمحمد أن يكون أكثر مهنية، فمعرفته برياضة الغوص المحلية لا يعلى عليها! شعرت بأنني على اطلاع جيد، وفي أيدي أمينة في جميع الأوقات، كما تشاطرنا الضحكات الجيدة القليلة! أنا أعيش حاليا في شرم الشيخ، وإذا قررت الذهاب إلى دهب مرة أخرى، لن ألقي النظر على أي جماعة غوص آخرى في دهب. شكرا جزيلا محمد!
لاول مرة يعمل رئيس يمني على توزيع السلطة في اليمن
لطيف   كان فندق اوريس لطيفا و نظيفا و يخضع لصيانة جيدة جداً و كان الموظفين ودودين للغاية و لا يتوقفون عن خدمتك  يقع مباشرة إلى جوار مول الإمارات و على بعد مسافة قصيرة مشيا على الأقدام من محطة المترو  و على بعد مسافة قصيرة بواسطة سيارة أجرة من معظم مناطق الجذب الرئيسية. لقد قضيت أسبوعا لطيفا هناك
انصح به للشراء
مكان مثالي اقتصادي   هذا هو المكان المثالي للمسافرين الذين لا يريدون أن ينفقوا مبلغ كبير من المال في فندق ذو خمس نجوم. يقع فندق باريس في شارع طلعت حرب، واحد من شوارع التسوق الرئيسية القريبة من ميدان التحرير و الذي يجعل محيطه صاخب للغاية. و لكن في الداخل، يوجد الهدوء و المكان ودي جداً. المكان عادي للغاية و لكن المالك، والي، سوف يشارك معك كل ما يملكه، فإنه يعرض عليك القهوة مرتين يومياً و يتحدث معك :) يوجد فقط غرفتين و خدمة الإنترنت تعمل فقط في البهو (و يمكن أن تسميها المساحة المشتركة حيث أن فندق باريس يتكون من طابق واحد في بناية) و لكنه يعمل بصورة جيدة. السُرُر مريحة. لا يمكنك الشكوى - في مقابل هذا السعر الرخيص فإنك تحصل على الكثير، مشتملاً الجو الاجتماعي الذي يشبه المكوث بالبيت و الذي لا يمكنك الحصول عليه في الفنادق الكبرى. لا تخف عند مدخل البناية - توجد بعض محلات الشوارع، و لكن بداخل فندق باريس، يوجد عالم آخر.
روعه ولكن لا يتيح لي الاطلاع الا على مئة تعليق فقط وينقصه خاصية النسخ واللصق بشكل عام انصح به😉
(جيد جداً) مكان ممتاز لمشتريات واحتياجات البيت مكان يشمل كافه السلع والخدمات الي الواحد يقدر يستفيد منه والاهم انه رخيص واسعارة مناسبه
فندق كهرمانه ممتاز   انا نزلت بالفندق 10 ليالي والفندق جميل جدا ونظيف والاكل كويس وطاقم العمال بالفندق كلهم رائعين خصوصا محمد رفعت واللي بالاستقبال سيد ومصطفى واللي عند حمام السباحه احمد ومحمد الحمد لله قضينا اجازه ممتعه بالفندق وان شاء الله حنرجع تاني نفس الفندق كهرمانه وبحب اشكر مدير الفندق الاستاد عادل شكري على اهتمامه بنزلاء الفندق كهرمانه بجد شكرا حنرجع تاني للفندق
قطعة ممتازة وفيها مميزات مفيدة جداً خصوصاً إذا كنت كثير السفر بالسيارة تعطيك حرارة اللديتر بالدرجة المئوية وتراقب حاجات كثير
فندق رائع   الفندق رائع فى كل شئ قضيت 5 ايام مع عائلتى واصدقائى كانوا فى منتهى الروعة الغرف ممتازة جدا و واسعة ومن ناحية النظافة فهى 100% الفندف امان جدا الخدمة ممتازة حمامات السباحة حلوة جدا مناسبة اوى لكل الاعمار العاملين كلهم رائعين وفى غاية الاحترام والشو تايم كل يوم كان متنوع جدا وحاز اعجابنا كلنا كبار وصغار الجيم ووتر بتاع الصبح كل يوم فى حمام السباحة كان ممتع جدا الشاطئ الخاص للفندق حلو جدا يكفى انى اقول انى مفكرتش اخرج خارج الفندق خلال ال 5 ايام كاملة لم اشعر بالملل ولو للحظة عندى ملاحظة بسيطة عن البوفيه كان فى اوقات الاكل مش بيبقى كامل النضج ويكون فى تنوع اكتر فى ا كلات لكن كل شئ فى الفندق ممتاز وكل ده كافى لانى اخدت قرار ان شاء الله اكرر زيارتى للفندق تانى الشهر القادم  اشكر الادارة وكل العاملين فى الفندق على كل المجهود المبذول لخدمتنا.
إقامة رائعة - 45 دقيقة فقط من دبى   أستمتعت بإقامتى في هذا المنتجع. الغرف ليست كبيرة جداً لكن مناسبة بدرجة كبيرة. الحمامات رائعة. كما حصلت على التدليك في المنتجع الصحي، وعلى الرغم من أن غرف العلاج صغيرة، الخدمة جيدة جداً. المسبح في هذا المنتجع مدهش، وبالتالى يعوض عدم وجود شاطئ، كما أن المنظر ليس هو الأفضل لرؤية منظر الصحراء (اذهب إلى فندق اللواء لذلك الغرض). الخدمة جيدة، ولقد استمتعت كثيرا بمطعم هاديرة بما يقدم من بوفيه عربى مدهش ووسائل ترفيه عظيمة. من الجميل دائماً أن تخرج من المدينة لقضاء ليلة فقد كان هذا خياراً جيداً.
سحر شرم   ذهبنا إلى هناك للمرة الثانية برفقة عائلتنا. لم يتبدل كثير مما رأينا قبل 3 سنوات، خلاف بعض التكوينات الحجرية على الشاطئ لبناء منشأة جديدة. إنه منتجع مثالي للعائلات التي لديها أطفال، حيث به عدد أكبر من المسابح وشاطئ رائع به شعاب مرجانية. تقف سفن على متنها الغواصين وممارسي رياضة الغوص السطحي بأنبوب التنفس في هذا الخليج، وغالباً هذه إحدى أفضل الشعاب لمشاهدة الحياة المدهشة تحت الماء. لقد استمتعنا بها كثيراً أيضاً. البنايات أنيقة وبها زخارف نُحتت من الخشب، والعاملون مهذبون. الطعام ليس من ذلك الذي يُتطلّْع إليه بلهفة حقاً، لكن يمكن للمرء في مطعم الشواء الحصول على أطعمة بحرية أو لحوم مشوية أكثر لذة. تنبيه: الحجز يوماً مقدماً ضروري في هذا المطعم!
فندق اقتصادي جميل مع طعام جيد وأجواء جيدة   زرت فندق المطلق في الرياض مرتين خلال الأشهر القليلة الماضية خلال رحلتي عمل قصيرتين (يناير ومايو من عام 2012). ويقع الفندق في جزء هادئ من السليمانية والأجواء فيه جيدة للغاية وبعض الغرف المريحة جداً، على الرغم من أنني كنت أحب الحصول على آلة قهوة وبعض الوجبات الخفيفة الترحيبة في الغرفة. وهو مربوط بشكل جيد مع خدمة التكسي كما يمتلك الفندق أسطولاً صغيراً من المركبات التي تقوم بعمل جيد وتقل الركاب من مطار الرياض وإليه. وبوفيه الإفطار رائع وخدمات الفندق جيدة. ولكن لا يوجد الكثير من المناطق حول الفندق التي يمكنكم الذهاب إليها أو التسوق فيها. إنه يستحق التجربة بالطبع إذا كنتم لا تبحثون عن التسوق المستمر وترغبون في إقامة هادئة ومريحة.
فندق 4 نجوم ذو ضيافة وخدمة 5 نجوم    لقد جئت إلى اسطنبول عدة مرات في رحلات العمل وتقريباً كل مرة أذهب سوف أختار هوليداي إنن سيسيلي للأسباب التالية: 1-المواصلات العامة ملائمة (بالقرب من المترو، بالقرب من الطريق الرئيسي مع الكثير من الحافلات ويسهل الوصول إلى المناطق التجارية 2-غرفة نظيفة وكبيرة مع منطقة مناسبة للعمل بداخلها بالإضافة إلى غرفة استراحة مريحة 3-فريق العمل جيد التعامل كما يأخذونك كصديق وتشعر كأنك بالمنزل هنا 4-الإفطار فيه فواكه وثمة خيارات غنية للوجبات الخ. أنصح به لكل من رجال الأعمال والسياح القادمين إلى اسطنبول!
فندق ممتاز   فندق ذو طراز جميل جدا يوجد به اكوا بارك ممتازه تغنيك عن الخروج خارج الفندق المطعم فوق الممتاز من حيث التغيير والخدمه اماكن النوم جميله جدا ولكن انصح المقيمين فى الفندق بعد ذلك لحجز الغرف المطله على الأكوا بارك استقبال ممتاذ من طاقم الفندق من الدخول حتى الخروج من الفندق بعد انتهاء فتره اقامتنا به مايعيب الفندق بعده عن جميع المرافع والخدمات الترفيهيه فكنت الاقى صعوبه فى الانتقال الى الاماكن الحيويه ففى البلد انصح اداره الفندق بتشغيل خدمه مكوكيه مجانيه لخليج نعمه حتى لجذب اكثر من المقيمين فى الفندق لان الانتقال من الفندق الى خليج نعمه والعوده يكلف مايقارب من 200 جنيه مع النظر لدفع فان هذا الفندق يصبح مكلف فى انتقالاته اكثر من الاقامه به واشكرهم على الاقامه به
زيت فعال جدا ومفيد لتطويل الشعر ومنع تساقطه
(جيد جداً) يقع هذا المطعم في شارع بيروت إذا اردت ان تعيش في الستينات من زمن الكويت الماضي فعليك بالذهاب إلى مطعم الستينات حيث الخدمة جيدة جدا ،وزي المضيفين من التراث القديم ، والاكلات رائعة وشهية جدا وكلها أكلات كويتية وخليجية من الثلاث انواع من اللحوم ، بطرق مختلفة ، واسعارها تناسب الجميع
شقة وموقع رائعين للعائلات التي معها أطفال صغار.    كانت الشقة جميلة ومجهزة بأدوات وأثاث وتشطيبات راقية. الموقع والمناظر كانت رائعة وكنا على مقربة من خدمة الترام المجانية. المطاعم المحلية قدمت الكثير من الخيارات، كما أنهم قدموا لنا خدمة السفاري وهي خدمة ممتازة عندما تكون مسافرًا مع أطفال صغار. وكنا نود أن يتم تزويدنا بمزيد من منتجات التنظيف - سائل غسيل الصحون وغسالة الأطباق وسلال المهملات. ولكن الضيوف الذين نزلوا قبلنا كان من الواضح أنهم أفسدوا الشقة، والخزائن التي في المطبخ لم تكن تفتح بسبب أن آليات الانزلاق تم إتلافها وكذلك باب الثلاجة، وحامل ورق المرحاض كان متدليًا خارج الجدار. كان يجب أن يتم إصلاح كل هذه الأشياء، وقد بدا على موظف الاستقبال بالفندق عدم الاهتمام عندما أبلغناه بذلك. في المجمل تجربة ممتازة.
رحلتي الأولى إلى مصر   قضيت أسبوعًا في Crowne plaza وكانت الإقامة رائعة. اتسم طاقم العمل باللطف والرعاية الجيد لك رغم أن بعضهم لم يتحدث الإنجليزية، لكننا استطعنا التواصل معًا. كان الطعام محببًا ووفيرًا جدًا. أتقدم بالشكر الخاص إلى الطهاه، فالطعام الجيد هو مقياس اليوم الجيد. كان طعامي المفضل هو الدجاج المحشي وكان مذاقه هو الأروع في حياتي. وقام فريق الترفيه والدمي المتحركة بأفضل عمل وبدا الفريق وكأنه يستمتع بما يقوم به وأدخلو السعادة في قلوبنا بعروضهم الشيقة. قد لا يكونوا محترفين لكنم اعترفوا بارتكاب بعض الأخطاء البسيطة لكني لم ألاحظها لأنها لم تكن واضحة. كانت أنشطتهم رائعة واستمتعت بوقتي. شكرًا لفريق الدمي المتحركة :D. شانون
أسبوع رائع آخر   غادرنا لتونا الثلج في الوطن، وقضينا أسبوعاً رائعاً تحت أشعة الشمس في رويال ميراج. رحبوا بعودتنا كما لو كنا أصدقاءهم، ووجدنا بطاقة ترحيب بعودتنا من المدير، وكانت تلك لفتةً جميلة. مرةً أخرى كان الموظفون رائعون، ولم يكن هناك متاعب تذكر، واستمتع الأولاد بحوض السباحة، كان لدي كل ما أحتاجه وكان زوجي يلعب الغولف. أنا متلهفة للعودة مرة أخرى بالفعل.
مطعم عالمي و فيه بوفيه على كل الوجبات في فندق لاسيجال ، اكله ممتاز جدا و جدا شهي الخدمة جيدة و البوفيه جدا غني بكال انواع الاكل العالمي و السلطات و الحلويات و كل شي بس المطعم قعدته مسكرة ما بتطل على شي بس غير هيك كله ممتاز
الغرفة و الحمام نظيفة و مريحة.    هذا يبدو سخيفاً نوعاً ما، و لكنني أعجبني كل شيء!  :) الفندق حقق كل توقعاتي.  سعر الغرفة كان جيد للغاية، غرفة المعيشة والحمام كانوا مجهزين جيداً. حجم الشقة مثل حجم الشقق الصغيرة في بولندا.  يمكنك الوصول إلى المدينة عن طريق الترام رقم 5 في 15 دقيقة.  يمكنني أن اعيش هناك بشكل دائم;) أنصح به للغاية!
زيارتنا الاولى لاستنبول   لم نكن نخطط للاقامه في هذا الفندق ولكن لحسن الحظ اقمنا فيه سبع ليال مريحه وكان الكل متعاون وخدوم بدا بصاحب الفندق السيد محمد وال مدير السيد هاكان وموظف الاستعلامات السيد جان وبقيه العاملين في الفندق . الغرف نظيفه وان كانت صغيره فهذا حال كل فنادق المدينه القديمه على ما اعتقد . الافطار جيد ومتنوع . الفندق قريب من الاماكن الاثريه وقريب من محطه الترام وميناء امننوا وكذلك البزارالكبير.
قبل شهر واحد من الفنادق الفخمه والاقامه مره روعه فيه رفاهيه خدمات اكثر من ممتازه نظافه ترتيب خاصه غرف النزلاء استقبالهم جدا راقي خدمة الغرف ممتازه وسريعه هدوء بالفندق يعجبني اكلهم السعر اكيد غالي بمكان راقي مثل هذا 3 ايام تقريبا ب4000 ريال
فندق مدهش وموظفون رائعون   فندق ضخم محاط بحدائق جميلة و نافورة مياه ذات منظر جذاب، الغرف حديثة ومريحة ومزودة بشرفات ومناظر رائعة مطلة على البحر. المسبح به تدفئة بطريقة مذهلة ومقاعد حمامات الشمس مزودة بوسائد مريحة ( أحد العاملين عرض علينا أن يقوم بتنظيف نظاراتنا الشمسية ، ثم قام بإحضار مناشف نظيفة منعشة ثم القيام برشك إذا ما كنت تشعر بالحرارة !!). الشاطئ كان ممتعاً ، ومقاعد حمامات الشمس متوفرة فى كل مكان. الطعام كان لذيذاً وشهياً سواء فى المطعم الرئيسى أو فيما حول المكان المخصص للطعام وبه خيارات عديدة، وكان عشاء الأكلات البحرية يستحق بكل معنى أن نذهب إليه. الكوكتيل كان ذا مذاق مدهش !!! قام العاملون بعمل عظيم ساعد الجميع على الإستمتاع بقضاء عطلة رائعة، كانوا مجاملون بدون أن يبدو متطفلون. لقد حصلت زوجتى مرتين على جلسات تدليك وبالتأكيد توصى بهذه الجلسات . لقد كانت بحق عطلة ستظل فى مخيلتنا للأبد ، ولا نستطيع الإنتظار حتى نعود مرةً أخرى !
(جيد جداً) قبل سنة واحدة الاسعار : فوق المتوسطة فالمشروبات تتراوح بين 6-10 ريال اما المقبلات والسندويتشات 20-30 واخيرا الاطباق الرئيسية ما بين 40 -110 ريال المميزات : افضل مكان لكل من يهوى السلطات وتذوق انواع مختلفة من الشوربة الاجواء تاخذ طابع الغرب الامريكي الكاجول بعيدا عن ادوات المائدة المزخرفة الخدمة متميزة للغاية في الاوقات العادية المرة الأخيرة التي ذهبنا بها لستيك هاوس المهم أننا كالعادة احترنا في طلبنا ، وبما أنه كان هناك عرض -بصراحة لا أعرف هل هو عرض ، أم خدمةجديدة- فقررنا اختياره ! فجاءنا مضيفنا بـ مريلة الطبخ ، وطبقًا فيه حجر حار ، فوقه قطعة ستيك ! وأعطانا التعليمات في (كيفية الشواء على الحجر) ، طريقة التقطيع ، وتقليب الستيك ! حقيقة .. كان الشواء ممتع جددددا ، وشهي جدًا ، يكفي أنك تسمع صوت الشواء قبل أن يدخل عليك الطلب ، وفي كل تقليبة يتجدد التشويق لالتهام القطعة الجديدة ! مميزاته * مأكولات طازجة لذيذة تُعد عند الطلب و ذات جودة عالية. * أنواع كثيرة و متنوعة من الأطعمة و الأطباق الجانبية. * خدمة جيدة و مستوى راقي. أعتبر Steak House أفضل مطعم أمريكي لتناول الفاست فود في الرياض ، أسعارة جداً معقولة ، المنيو متنوع وغني بالخيارات ، الأكل لذيذ ونظيف - في أكثر من مرة زرته - الخدمة جيدة ، وجلساته رايقة ،
موقعٌ ومرافقٌ ممتازة    نحن زوجٌ في الستينات من عمرنا وقد سافرنا لأماكن ذات امتدادٍ واسع بشكلٍ مستقل.  وجدنا بأن فريق العمل هنا متعاونٌ جداً، و فطور البوفيه رائع كما يسهل الوصول إلى المكان جداً بواسطة الترام القريب.  كانت القيمة المُكتسبةُ مقابل المال المدفوع لا تصدق.
موقع رائع وموظفون لطيفون ولكن تكييف الهواء لم يكن جيدا!    الموقع رائع - حيث أن الغرفة هادئة غير أن الخارج يعج بالحياه مع خيارات رائعة ووافرة لتناول الطعام.  بضعة محطات مترو من برج ايفل وقوس النصر.  موظفون لطيفون طوال اليوم ولكن تكييف الهواء لا يعمل في الغرفة 229 حتى بعد أن ادّعى الموظفون أنهم قاموا بإصلاحه بواسطة "خبير فني".
برنامج ممتاز خصوصا لو معاك بنت بتكلمها
زعيم من طراز نادر
الاول   اذا كنت من محبين التسوق متأكد انه سوف يرضي ذوقك احد معالم برلين متعدد الطوابق الارضي غالباً عطور وبعض الماركات انصح فيه وبشده
رائع جدا ، لم اندم لحظة واحدة على شراءه
فندق جيد لرحلتك الرسمية القصيرة   فندق جيد للغاية لرحلاتك الرسمية القصيرة. الغرف ليست كبيرة ولكنها نظيفة للغاية، مع كافة التسهيلات. مكتب استقبال متعاون، وخدمة الغرف لطيفة جداً. الموقع هادئ قليلاً، ولكنه قريب من أبو ظبي مول وفي غضون دقيقة مشياً على الأقدام تكون قد وصلت إلى محلات سوبرماركت في الجوار. يمكنني القول إنه فندق من فئة ثلاث نجوم.
مطعم ممتاز ويقدم اكلات حلوه وعجيبة والاهم انه نظيف ومكان حلو الواحد يروح له ويقضي وقته اهناك
ليس مكانا سيئا   لقد ذهبنا هناك في العام الماضي و كان العاملون ودودون و لم يكن الطعام سيئا للغاية  كان يمكن أن يكون أسوأ بكثير. كانت شطائر النادي جيدة جدا. و كانت المناظر رائعة من أعلى الفندق. مناظر جميلة لمعابد الأقصر. و إنه من المحزن جدا في أثناء أوقات زيارتنا هناك  رؤية عدد قليل جدا من السياح. كان معبد الأقصر فارغا. إنه فندق جيد للإقامة إذا كنت تتنقل داخل مصر. يقع الفندق على مقربة جيدة من كافة وسائل الراحة.
بصراحة عدسات رائعة ولونها رائع وواضح وتبدو طبيعية تماما .. وعيبها الوحيد انها وصلت من غير العلبة الخاصة بيها
اجمل مكان مع عبقريه الضيافه   ان كنت تبحث عن الهدوء وروعه المكان .يكفى ان تمارس السباحه وسط اجمل الاسماك حولك بدون غطس نظاره بحر فقط وترى الشعب المرجانيه والماء فى ارتفاع اقل من 1.5متر . وان تستمتع بضيافه فنقيه راقيه من جميع العاملين وتشعر انك تعرفهم من وقت بعيد . كلمات الشكر وحدها لاتكفى
عضوه دائمه للفندق   للأمانه فندق ممتاز من نواحي عده و يتماشي مع التقاليد الاسلاميه و طاقم العمل بالكامل يشعرك بالجو العائلي و شكر خاص للسيد رامــي و الانسـه رنــيم و جميع طاقم العمل طول 24 في خدمتكم بما تحتاجون ... الغرف واسعه و جوها عائلي و نظافه و صيانه دائمه وموقعه بالوسـط و يتمتع بالامــانه و الأمـــن و مميز و كذلك الاكــل للامانه جــدا نظيف و حلو وكل زياره لي للدوحه لا بد ان اقيم وبلا تردد انصـــــــــــــح بالاقامه به ( اتمني عدم تغير الاسعار )
يعطيك العافيه ويبارك لك في تجارتك السماعه ممتازه مثل الوصف بضبط ووصلت بسرعه . اكيد بشتري منك ثاني
ممتاز   مكان رائع مساحة كبيرة الموسيقى رائعة جدا الطاقم ودود جدا ومتعاون . البار مان مايكل رائع من كل النواحي ودود متعاون بشكل رائع انصح بزيارته والتمتع به اجمل سهرة قضيتها في شرم الشيخ من المؤكد انني ساكرر زيارتي اللا الباشا
Nice Hotel   فندق في غاية الروعة طاقم العمل متعاون ويعمل بمهنة عاليه .أشكر كل من تعاون معي خلال اﻻقامة وبعدها وأجدد شكري لﻷخت رانيم بالمتابعة حول المبلغ المخصوم بالخطأ من بطاقة الفيزا. أتمنى دوام التوفيق ﻻدارة فندق Libarty
مادرى عنهم ماعمرى سمعت عنهم لاكن شكلى بجربهم
عباره عن مطعم اكلات شاميه..مقبلات جميله ..مناسب للافطار .يعني تقريبا كالبيت الشامي بس طبعا اليت الشامي احلااااااا نظاافته ووايد اووكي والقعده مريحه جداا الكراسي وتقدر لو تحب تحجز للمناسبات مع الخصوصيه التانه للزبائن. اسعااره جيده،وزبائنهم ينحطون على العين والررراس بعد .. مافيه كحول . انصح اللي يحب ا:لات شاميه يزورهم :)
نيكسس هاتف ذكي خفيف الوزن ونظام اندرويد حديث
موقع رائع، طعام غالي   كنت في هذا الفندق اكثر من ثلالث مرات والسبب هو الموقع. انه قريب من المسجد الحرام ومازال جيدا. الشئ السلبي الوحيد هو الطعام في المطاعم والمقهى وخدمة الغرف غالية جدا. ستجد كل المطاعم وخدمات الوجبات السريعة في الموال الذي على بعد 5-10 دقائق سير. بوفيه الافطار جيد.
فندق رائع   سافرت إلى الفندق في يوم 24 أبريل 2013 واستمتعت جدا جدا بالاقامة فيه مع زوجتي، الغرف في منتهى البساطة والجمال طاقم الخدمة مهذب جدا ومتعاون لأقصى درجة  طاقم الترفيه مبتكر وممتع ويغطي كافة ساعات اليوم حتى منتصف الليل تقريباً، المسبح رائع والشاطيء أكثر من رائع الطعام في إجماله جيد ولكنه يرضي الأذواق الأجنبية أكثر من المصرية ... ولكن هذا لا يمنع انني كنت راضيا عن الطعام  الفندق في منتهى النظافة والتنظيم وطاقم العمل في منتهى الود وحسن المعاملة، أنصح بهذا الفندق كل من يريد قضاء أجازة جميلة مليئة بالمرح
(جيد جداً) قبل سنة واحدة نرفاااناا أحلى قهوة لتعديل المزاج في لينوتر ،، مع جلساتها الرائعة في الهواء الطلق ،السعر معقول والخدمة راقية المطعم هاديء وراقي .. برايي نرفانا هي افضل قهوة مع نكهة الزنجبيل رائعة جدا في موسم الشتاء انصح بتتذوقها بشدة ..
قبل 12 شهر مطعم رائع فخامه في المكان 5 ستار نظيف جداً وخدماتهم ممتازه أكلاتي المفضله: شوربة الطماطم،،ماسلا لحم او دجاج كلها لذيذة،،لابستر رهييييبه بس غاليه،،رز برياني خضار اسعاره غاليه نوعاً ما يعني ممكن الشخصين تكون حول ٣٠٠ ريال انصحكم بتجربته..
محل اقدر اقول عليه وااااااااو انا تعجبني موديلاتهم والجنزات عندهم ولبس الاطفال بعد مميز والاسعار جدا رايقه وحلوه والمحل ديكورة يهبل ويجنن وانا عن نفسي لازم ازورهم اكثر من مرة بالسنه واشترى منهم
(سيء جداً جداً) قبل 11 شهر المطعم كان طعمه لذيذ قبل عامين. وبعد ذلك نزل مستواه بشكل كبير ولا اعرف السبب. اسعاره عاديه بالنسبة لاسعار مطاعم الستيك. النظافه جيده. والديكور جيد وافضل جلسه عائليه يلي في شارع التخصصي تقاطع العروبه. يوجد اماكن للاصطفاف.
قبل 12 شهر انا جربتهم من فترة وكانت تجربة مرة حلوة الجلسة جدا راقية والتعامل جقهم جدا راقس ومميز انا انصح فيهم بذات انا الاسعار حقتهم ما احسها تختلف عن المطاعم الثانية بس بوجهة نظري مطعم يستحق التجربة
قبل سنة واحدة فندق رائع .. الفطور في مساحة مفتوحة (في الهواء الطلق) أكلهم جداً ذوق لس فاكرة الصحن اللي عبيته مشاوي وكان ودي أكمله بس معدتي كانت مرة مليانة.. حلوياتهم مرة روعة إضافة إلى المقبلات جداً روعة ^_^ يوجد مسابقات بعد صلاة المغرب إضافة إلى شاشة السيدي لمشاهدة برامجك المفضلة..
اكثر من رائع   اوجه احلى تحيه واعظم شكر للعاملين فى فندق عايده..هذا بسبب ما شاهدته من عنايه فائقه للنزلاء فى الفندق وايضا اسعاره اقتصاديه وفى امكان الجميع....ويضا له ميزه عظيمه انه قريب من اماكن التسوق وايضا يتمتع بشاطئ جميل فى خليج نعما  ولا يفوتنى الاشاده بالنظافه الفائقه لجميع الفرف وحسن التعامل
(جيد جداً) واووووو اعشق هذا المطعم ، البيتزا البيبروني وايد عجيبة و المقبلات وخصوصاً الفطر مع الكريمة واقترح على اداره المطعم ان يفتحوا فرع اخر اقرب من يتمكن للزبائن من القدوم المستمر و ايجاد اماكن للاصطفاف
العطلة الكبرى، قيمة رائعة   لقد عدت للتو من أجازة مدتها 11 ليلة في منتجع سنتيدو أورينتال ريزورت. ويقع الفندق في منطقة هادئة تماماً (نائية)، الأمر الذي كان يلائمنا للغاية. وتستغرق الرحلة من الغردقة ساعتين ونصف وهو زمن جيد- كما يمكن ركوب الطائرة إلى مطار مرسى علم من أجل تقليل زمن الرحلة. وقد قدموا لنا عند مكتب الاستقبال مناشف باردة وشراب وانتهوا من الإجراءات الرسمية بسرعة وكفاءة. أقمنا في الغرفة رقم 212، التي تطل على أحد حمامات السباحة. كانت الغرفة نظيفة باستمرار، وكانت الشرفة رائعة. كانت الغرفة مجهزة بثلاجة/بار مصغر - والذي كان يحتوي على المشروبات غير الكحولية أيضاً ولكن يجب دفع نفقات إضافية للوجبات الخفيفة كانت تلك هي المرة الأولى التي نقوم فيها برحلة شاملة ولكن انطباعاتنا كانت جيدة للغاية. كنا نتمنى أن نجرب بعض أصناف الطعام المحلية/والوجبات الخاصة. كانت تجهيزات حمام السباحة والشاطئ رائعة. كان خالد الموجود في بار الشمس (الملحق بحمام السباحة المجاور لغرفتنا) مضيافاً للغاية - وكان يعد أفضل كوكتيل في الفندق! كان هناك الكثير من الآرائك في منطقة حمامات السباحة وعلى الشاطئ - وكان الفندق يتبع سياسة حميدة تقول "لا حجز لآرائك الشمس". وكان مركز الغطس لديه عرضاً رائعاً وطاقم من العاملين الودودين للغاية وبالغي الرقة. كانت أجازة كل ما فيها رائعاً مما يدفع المرأ إلى تمني العودة مرة أخرة. تانيا
فندق مدهش   لقد قدمنا بعد قضينا 8 أيام في فندق اليجانس ، فندق رائع للعائلات وللعرسان ، اكل لذيذ ، نشاطات متنوعة وممتعة ، الغرف نظيفة ، الخدمة مميزة ، كل شي رائع .  المنظر من الشاطئ مميز ورائع ، فندق رائع سأعود السنة المقبلة.
قطعة من الف ليلة ولية   ليلا عندما تهب النسمات الباردة  امام النافورات الجميلة  شعور رائع جدا  كذلك المقاهي المنتشرة والحلوات الايرانية  جميل جدا
خطوه جيده
يقدم أشهى طبق كنافة بالجبنة .. و قطايف عصافيري ولا أروع .. و حلوى الجبن تستحق التجربة ..
Nasser   لقد كنت بالفندق وقم استقلالي بحفاوه والمشروب الطبيعي موظفي الاستقبال كانوا ممتازين وغرفة الأكل الشهي الذي قدموه والغرف نظيفه وحديثه لقد كان فندق مميز وناصر الموظف بالاستقبال كان مميز وصديق لقد ساعدني كثيرا بالتجوال بالقدس والمناطق وأسعار الرحلات الخياليه انه مميز كثيرا
اجمل فندق فى الاسكندريه   اجمل فندق فى منطقة الاسكندرية بصراحه لو اردت التحدث لعجز اللسان عن التعبير عن الجمال و الروعه عن مكان الفندق ولا الغرف و الاكل و ايضا جميع الموظفين بالفندق و معاملتهم الى زى العسل بصراحه انا اول مره انذل الاسكندرية و استمتع بالشكل الجميل ده و ان شاء الله الزياره سوف تتكرر كتير انا كنت فى الاسكندريه فى شهر 2 و و كان الجو رائع جدا فى هذا الفندق
رحلة ممتعة   المكان قمة جبل بيلاتوس وهو على ارتفاع 2200 متر عن سطح البحر بعد وصول للنقطة الانطلاق فى الاسفل سيتمصعودكم للقمة عن طريق قطار جبلى توجد به 3 عربات وسيكون صعود رائع يمكنك التقاط الصور وانت تصعد الى اعلى ويمكنك روية الشجار العالية حتى وصول ارتفاع 1800 عندئذ مستوى النبات ينتهى ومن ثم الجبال حتى القمة  يوجد مطعمين فى القمة ويمكنك قضاء رائع وجميل لاتنسى ان تحضر معك ملابس دافءة وقفازات وخلافه
الفخامه   ديكورات فخمه معامله جيده غرف واسعه الاكل متنوع بصراحه لم اجد مايعيبهم  اللوبى جميل جدا والجلوس فى بار اللوبى شئ جميل وحولك بيحيره الاسماك  نظافه الحمامات وشياكتها خاصه حمامات اللوبى ملاحظ جدا..  مكان يستحق الزياره.
فندق لطيف، موقع جيد، ساحة انتظار السيارات بشعة    فندق لطيف على مقربة من ميدان الجمهورية، موقع رائع! الردهات والغرف لطيفة للغاية. الموظفون ودودون. العيب الوحيد هو مشاركة ساحة انتظار السيارات مع فندق إيبيس المجاور. من المستحيل تمامًا الدخول والتحرك في ساحة انتظار السيارات إذا كنت تقود أي شيء أكبر من سيارة ميني! هذه ملاحظة موجهة إلى السيارات الرياضية متعددة الأغراض ولكن حتى إذا كنت تقود أحد السيارات العادية ذات الأبواب الأربعة يمكنك بالكاد المرور عبر الانعطافات دون تعرض السيارة للخدش. إذا كنت بحاجة إلى استخدامه اسأل لمعرفة ما إذا كان يمكنك استخدام المساحات المخصصة لذوي الاحتياجات الخاصة عند الدخول
الفندق عنوان الفخامة والتميز   الفندق عنوان لتميز والفخامة والرقي والجودة بالنسبة لي هو الافضل في مكة ولايعيبه الى بعض الغرف التي يمكن سماع من في الغرف المجاورة وكذالك عدم تبديل مستحضرات الحمام كلها اعجبتني الصالة الرياضية والسونا.
تم استلام المنتج طبقا للمواصفات المعروضه
منتج جيد جدا وانصح بإقتنائة ولكن عدد القطع قليل ولكن جيدا عموما
رفاهية الإقامة   خلال فترة العمل مع مجلس إدارة فندق النوران السياحي في مدينة بنغازي - ليبيا  التمست المهنية العالية في الإدارة و الخدمة الممتازة للعملاء و كذلك ما يقدّم من طعام و شراب يدل على الخبرات الكبيرة في إدارة الطعام و الشراب ... ناهيك عن الاجواء الهادئة التي تسود الفندق برمته . أتمنى أن يحافظ الفندق على هذا المستوى الراقي و الرفيع في خدمة العملاء من داخل و خارج ليبيا
قبل 7 شهور اليوم كان الفطور عندهم روعة مرة الفطاير حقت الحم عندهم خطيرة وبعد المقبلات عندهم لها طعم اكثر من رائع النظافة غاية بروعة الجلسة حقتهم تاخذ العقل الجلسة مريحة جدا اسعارهم شوي غالية دفعنا للفطور حنا ثلاث اشخاص 480 ريال بس يستاهلون انصح بالتجربة
بنت عمتي جربت السفر معهم واتقول انهم زينين بس والله مادرى عنهم انا شخصيا
ممتاز جداً ومناسب لمعرفة أعطال السيارة
قبل 3 شهور فروساتو مطعم خطير جدا وجدا يوسع الصدر يقدم اكل شرق اسيوي واكل فرنسي أحلى شي جلساتهم الخطيرة الجلسة حقتهم عبارة عن طاولة ملحقة بفرن ومحاطة بمجموعة من الكراسي اول شي الويتر يجي ياخذ طلبك بعدين يجي الطباخ بعدته وبالمقادير ويطبخها قدامك بحركات ممتعة الاسعار جدا رخيصة، التعامل جدا راقي، الاكل طعمه جدا جدا لذيذ ينفع للعوائل وطلعات الاصدقاء، انصح في تجربته كثيرا
الدكتور كمال حداد من روسيا البيضاء في اي ام سي الغردقه   سافرت الى الغردفه أنا وزوجتي بتاريخ 12/8 - 2014 .. حتى 8/23 - 2014 ، أعطوني الغرفه 728 دخلت وزوجتي بهوا الأوتيل مباشرة لاحظت نظافة الأوتيل ، والتهويه الجيدة فيه ، كان أستقبالنا جيد جدا من قبل ادارة الأوتيل وبسرعة تمت الأجراءات لأخذ الغرف ، صعد الى الغرفه غرفه نظيفه مرتبه مبرده لايوجد فيها رائحه وكل شيء يعمل فيها ، تنظف الغرفه كل يوم وتبدل البياضات والمناشف وترتب من جديد ، موظفي الأوتيل حريصين على أرضاء كل سائح وتلبية جميع رغبات ومطالب السائح ( هذا ماحصل معي ) أما المطاعم قالمطعم الأرضي كبير جدا مرتب ونظيف جدا والخدمه فيه خمسة نجوم أنواع كثيره من الماكولات ( أطلب واتمنى ) والجيد بالذكر أن مدير الصاله موجود باستمرار ويقدم خدماته لكل السواح ، عرف أنني سوري فقدم لي على الفطور هو شخصيا صحن فول معمول على الطريفه المصريه سلمت يداه ... المقهى الصيفي لم أجلس فيه نهائيا لأنه غير مريح ويعمل حتى اساعة 17 ولايوجد فيه والخدمه سبئه جدا ، المطعم الايطالي غالبا كنت أتعشى أنا وزوجتي فيه طعام جيد وخدمه ممتازه .. أنطباعي عن هذا الأوتيل كانت ممتازه ، وأرغب في العام القادم أنا وزوجتي أن أكون بينكم ... الشكر الكبير لعمال الأوتيل جميعا دون استثناء حتى الموظف الذي يعطي البشكير للسباحة كل يوم أنا أول مرة في مصر ، لقد حبيت مصر أكثر وشعب مصر الطيب هذا الأميل بتاعي .....................kminsk@ hotmail.com الدكتور كمال حداد
من رائع العودة إلى هذا الفندق الذي ما زال الأفضل!    من الرائع دائماً الإقامة في "المكان الذي يشبه المنزل" في فندق Point Loma. كما هو الحال دائماً، قدّم كل من مارسيلا وجايمي وإيميلي وإيريكا وجميع الموظفين خدمة سلسة وفعالة طوال فترة إقامتي. لقد أعاد جون وجيسون المطعم إلى مساره بعد رحيل أرون. الخدمة في البار والمطعم من قبل شلوي وفان وبول ولينسدي كانت رائعة مثل العادة!! يعمل المدير العام الجديد كيمبرلي بجد لإبقاء الأمور ممتازة أيضاً --- شكراً للجميع على الخدمة اللطيفة والإيجابية والسلوك الذي يركز على خدمة العملاء!!
تجربة جميلة لشهر العسل   1) الطعام كان طيباً دائما وصحي. 2) الحدائق وأحواض السباحة (هناك 3 منها) نظيفة ويهتمون بها. الموظفون كانوا ودودوين وخدومين. 4) خدمة غسيل ممتازة بسعر منطقي جدا من الصعب أن تجد مثيله في أي مكان آخر. 5) كان لديهم كايوسك (ترددات أرون) التي كانت تنظم خروجنا من اليوم الأول، نعم إن سعره مرتفع ولكن حصلنا على راحة البال لباقي العطلة. لقد استمتعنا حقاً خلال كل خروج. المتعة جعلتنا ننسى السعر. الموظفون كانوا منضبطين في كل خروج وقدموا خدمة جيدة. 6) عروض ممتعة أعدها فريق العروض الحركية الذي يضم أعضاء ودودين ويهتمون بأنشطة ضيوفهم الرياضية والإبداعية داخل المنتجع.
مكان جميل وحوله أكثر من مكان   الجامع رائع فيه العديد من اللقطات الجميله أنصح بقراءة بعض المعلومات عنه من ويكبيديا أو أي مصدر  بجانبه بعض الأسواق وبالقرب منه كوزاهانا وهو سوق وأيضا مجمع زفر مول
انه حقا حقا رااااائع ... فإن كل ما تحتاجه تجده هناك من لوازم للمنزل أو اطعمة أو غيرها ... فانا أنصحك بزيارته
عجبني واحببته
المكان صراحة مرررة نظيف عجبني والاسعار معقولة بس ما ادري عن التوصيل وفي انواع كثيرة من الاطعمة والمشروبات ولم اجد اي ابتكار في تقديم الحلويات ولا ادري اذا كان يلبي لوازم الحفلات ويقدم مأكولات عالمية ومحلية وكانت زيارة حلوة استمتعت فيها
غرفة واسعة    غرفة واسعة تحتوي على منطقة مستقلة للضيوف وغرفة نوم ومطبخ توجد به مرافق الطهي أيضًا. على بعد 10-15 دقيقة سيرًا على الأقدام من محطة قطار وانغ فو جينغ الواقعة تحت الأرض (مرورًا بمركز أورينتال بلازا للتسوق). هناك متجر مناسب في زاوية الشارع الذي توجد به الشقة. يوجد فندق نوفوتيل بيس بكين على نحو مائل من المدخل... الأمور الجاذبة لي-> إنترنت عالي السرعة مجانًا، آسف يا قوم... موقع الفيسبوك مغلق. يتم الدخول على الإنترنت من خلال سلك شبكة وليس عبر خدمة الواي فاي... احضر معك راوتر الواي فاي الخاص بك....يتم تزويدك أيضًا بقابس كهرباء ذو أربعة فتحات!!! أنصح به جدًا للسفر مع العائلة، أو بغرض العمل أو الترفيه، ويوجد حمام سباحة داخلي في الطابق السفلي. توجد خدمة تحويل العملة في نفس المبنى. [ قدموا مفتاح واحد فقط لدخول الغرفة]
فعلا إمكانيات كبيرة بحجم صغير
قبل 8 شهور أليوم رحنا وتغدينا في هذا المطعم شي يهبل من ما تدخل عندهم تلاقي الترحيب وش زينة الاطباق عندهم متنوعة وبعد المقبلات لها رونق مميز الديكورات مهب بالمستوى العالي بس تقدرون تقولون ماشي حالها هذا بوجهة نظري حنا طلبنا من عندهم الكباب الايراني والكباب التركي وبعد طلبنا بابا غنوج شي مرة طعم الخدمة سريعة وبعد طريقتهم بتقديم حلوة الاسعار مهب غالية لا مناسبة انا انصح فيهم
مكان ممتاز   المنظر من البلكونة رائع والخدمات ممتازة يكفيك رؤية شروق الشمس فى الصباح والاستمتاع بمنظر الغروب ليلا فضلا عن القمر والنجوم فى ظلام المساء
جزاك الله خير وسعدت بالتعامل معاك
ليلة أو أكثر؟   فندق رائع للإقامة لمدة ليلة أو أكثر أو إقامة قصيرة في الدمام. استقبلنا موظف الاستقبال بتحية عطرة ومعاملة جيدة وكان يتحدث الانجليزية بطلاقة. وتم التسجيل في الفندق بمنتهى الكفاءة وحصلت على كافة المعلومات التي أحتاجها لإقامتي بمنتهى الدقة 10 درجات من 10 حتى الآن. كانت الغرفة نظيفة جدا وواسعة ولأن الممرات كانت مفروشة بالسجاد فلم يكن هناك أية ضوضاء خارجية مما ساعدني على النوم الهادئ والعميق أثناء الليل. كان التليفزيون جيدا جدا ويبث العديد من القنوات الناطقة بالانجليزية وكان الحمام مجهزا تماما بكل ما يحتاجه المسافرون من أشياء جوهرية. كان الإفطار في البوفيه ولكني أكرر أن العاملين كانوا أكثر من متعاونين ويستقبلون كل نزيل بالحفاوة والترحيب وقد لمست ذلك بنفسي وكان الاختيار بالنسبة لي جيدا جدا. ويوجد بالفندق منطقة رائعة للغاية بها شرفة وحمام سباحة وصالة رياضية صغيرة و منتجع صحي ملحق بها إن كان لديك الوقت للاسترخاء أكثر. وإني لأوصي تماما بالإقامة في هذا الفندق إن كنت ستمكث لأكثر من ليلة أو أطول من ذلك في الدمام.
عافية وصحة لروحك في أجواء مريحة.    إذا كنت تحب البحر وتلك الأشياء التي لها سمات بحرية، فيجب عليك زيارة هذا الفندق.  يمكنك مشاهدة العبّارات الكبيرة خارج النافذة أو من الشرفة.  اجلس ساعة في الحانة بالقرب من الموقد واستنشق الجو فقط.  الموظفون في غاية الود وتشعر فعلًا كأنك في منزلك.  السرير الكبير أكثر من مريح والمكان من الداخل يجعلك تشعر بالاطمئنان الداخلي.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة انا جربته قبل سنه وزياده تقريبا اخذت فيه جناح ليله او ليلتين مع بدايه افتتح الفندق اللي اذكر انه كان الجناح فخم ورائع والعشاء طبعا على حسب طلبك لكن اجمالا كان رائع بالنسبه لي
طقم رائع كهدية
عجيبة من عجائب الدنيا   لايمكن السفر لمصر بدون زيارة الاهرام عجيبة من عجائب الدنيا ...للاسف لايوجد مكان مناسب للاستراحة اثناء الزيارة ...ومضايقات اصحاب الخيول والجمال شئ مزعج
قبل 22 يوم من المشاغل الرائعه بالرياض شغلهم يعجبني مركز كبير في تقدري تشترى اكسسورات بعد وكريمات زينه عندهم وحده للمكياج شغلها مره يجنن اسعارهم متوسطه مكياج وتسريحه 350 ريال المشغل نظيف والعاملات استقبالهم زين     1
تجربة رائعة   تجربة جميلة و رائعة . تستحق أن تزار مرة أخرى    أسعار المبيعات داخل المنتزه غالية و مبالغ فيها  مناسبة لكل الأعمار
سكوتك ياهادي يدل ع حنكتك
القيمة مقابل المال   بالنظر إلى التعليقات المتفاوتة الخاصة بهذا الفندق على موقع TripAdvisor، فإننا كنا متحفظين قليلاً بشأن الفندق ولم يكن هناك سبب لذلك. لقد أقمنا في فندق آخر وسط القاهرة وكان أغلى ووجدنا أن المبلغ الذي دفعناه منحنا أكثر في هذا الفندق. صحيح أن الفندق لا يزال فندقاً رخيصاً، ولكنه لبى معايير النظافة لدي. غرفتنا كانت تنظف كل يوم وعامل التنظيف في الفندق كان لطيفاً للغاية وودوداً طوال فترة إقامتنا. الإفطار كان متوسطاً ولم يتغير ولكن كميته كانت معتبرة وأشبعتنا صباح كل يوم. المسافة إلى الأهرامات كانت رائعة وكنا سعداء بالإطلالة من غرفتنا كذلك. حجزنا جولات ليومين مع مركز الجولات في الفندق ومع أنهم قدموا لنا أسعاراً بدت غالية، إلا أن عمر أخذنا بالسيارة في المرتين وكان لطيفاً وودوداً ودقيقاً في مواعيده وحتى أنه حاول تخفيض الإكرامية الثانية التي أعطاه إياها زوجي! وهذا فاجأنا بالنظر إلى أن معظم الأشخاص الذين يقدمون خدمة يطلبون الإكرامية بشكل صارخ! ولهذا أصررنا على أن يأخذ الإكرامية. وبوجه عام، إقامة جيدة بالنسبة لفندق رخيص.
عمل فني   مكثنا لمدة خمس ليال و قضينا وقتا ممتعا. الفندق نظيف للغاية و التصاميم جذابة. أحببت قضاء الوقت في منطقة الجلوس الرئيسية للفندق حيث يمكنك القراءة أو لعب الطاولة و أيضا يمكنك جعل أطفالك يلعبون بالدراجة أو أي شيء من هذا القبيل. الموقع جيد جدا و يبعد فقط بضع دقائق سيرا على الأقدام عن المتنزه و يمكنك بسهولة أن تستقل سيارة أجرة من أمام الفندق مباشرة. و أكثر شيء عجبني بالنسبة لهذا الفندق اللطيف و المريح كان دفء و حميمية الموظفين. أنهم يجعلونك تشعر و كأنك في منزلك. لا أستطيع الانتظار من أجل العودة مجددا!
كارفر بالنسبة الي افضل مكان لاغراض البيت اسعارو كتير مناسبة بالمقارتة مع غير اماكن و بيعمل عروض كتيرة و مستمرة
(جيد جداً) قبل سنة واحدة اي مرأه تسوي سمبوسه تعرف سمبوسة غوار كيف انها طازجه وسريعه في اللف. وحتى لو تم وضعه في الثلاجه وتم اعادة استخدامها في جيده للاستخدام ايضا. انا تعجبني في سهولة لفها وقليها في الزيت لانها تخرج مقرمشه.
إقامة مُرضية في سنغافورة   أفضل شئ في الفندق كان مستوى المياه الذي كان عالياً كفاية لكي أغمر جسدي بالكامل أثناء الاستحمام. كذلك الفراش المريح والخدمة الودودة. والإفطار المناسب حيث أنه يحتوي على كل ما تتمني أن تأكله. ولكنه يستحق أن تدفع من أجل الإقامة فيه لأنه كان الأفضل بين الفنادق التي تقع في نفس متوسط الأسعار والتي أقمت بها مسبقاً في سنغافورة.  أسوأ ما في الفندق هو خاصية عزل الصوت. فمازال يوجد بعض الغرف التي تحتاج إلى تحسين الخدمة. حيث أنني في منتصف الليل كنت أسمع بعض النزلاء يعودون إلى غرفهم بالإضافة إلى سماع البعض يتهامسون بوضوح وكذلك صوت إغلاق الأبواب
قبل 9 شهور احب سيزر سلط من روعة طعمها عندهم البيتزا حقتهم لذيذة مرة وبذات حقت الخضار مرة تهبل الخدمة سريعة جدا والمعاملين عندهم روعة وبعد خدمة التوصيل سريعة ويوصل مرة ساخن وطعم الاسعار مناسبة وتناسب الجميع انا انصح فيهم
Quite and nice stay   الفندق كان ممتاز من حيث الخدمة وسرعة الاستجابه الموظف احمد حموده رحب بي ترحيب خاص وكذلك عمل لي أب قريد مجاني بمناسبة ذكرى الزواج كذلك الكونسيرج هاني كان مميز جدا ونصحني بشكل مميز  الغرف رائعه ومطل على البحر  كذلك عدد حمامات السباحة وطريقة تصميمها مميزه جدا  كذلك قمت بتجربة مطعم الفندق القريب من حمام السباحة وكان أكله مميز جدا  كذلك خدمة النقل من المطار والى المطار المجانيه ممتازه  وكذلك خدمة النقل من والى خليج نعمه كذلك رائعه وأخيرا الإفطار كان متنوع وممتاز ..  الفندق انصح بتجربته ولكن عندي نقطتين لم تعجبني الاولى  كان بانيو حمام غرفة النوم متسخ وحتى بعد تنظيفه بقيت البقع  والثانيه تم استقبالي بالمطار على أني قادم من رحله داخلية ! علما بان رحلات مصر للطيران الدولية لشرم الشيخ يجب ان تمر على القاهرة !! وأخيرا الفندق انصح بتجربته ..وبشكل كبير
ممتازة ومريحة لو في ثلاث عجلات للدرج اريح وافضل
معلم رائع   قوس النصر على ناصية الشانزليزيه في باريس جدير بالزيارة وعلى وجه الخصوص مساءً في صيف باريس ولا مانع من التقاط الصور التذكارية للمكان الأخاذ.  أرفقت صورة نهارية للمكان.  تمنياتي بالتوفيق.
أجمل اقامه كالعاده فى هيلتون لونج بيتش   للمرة الرابعه نقوم بزيارة هيلتون لونج بيتش الغردقه وكالعاده كانت اقامه رائعه أنصح كل من يريد اقامه هادئه ان يزور هذا المكان الرائع فتعدد حمامات السباحه شئ ممتع للاطفال وكذلك تعدد المطاعم يلبى كل الرغبات مع اختلاف الاذواق وكذلك الشاطئ الرائع والمناظر الخلابه كل شئ ممتع وجميل هذه المرة كنا 7غرف وكلنا استمتعنا بدفئ المعامله وحسن الاستقبال والاهتمام من كل العاملين فى الفندق وهذا اكثر مايميز هيلتون لونج بيتش فهناك تشعر كأنك فى مكانك الخاص وكل العاملين فى خدمتك بداية من موظفى الاستقبال واخص بالشكر أ/عاصم فقد بذل قصارى جهده لخدمتنا بكل امتنان وأيضا ا/محمود جمال وكالعاده ايضا تتميز المطاعم بحسن الضيافه واهتمام الشيف بتلبيه طلباتنا واخص بالشكر الشيف كريم الجزار على اهتمامه والشيف أشرف اما التميز والجمال ففى مطعم البوديوم واحلى الوجبات وكان أ/هشام دائما فى خدمتنا والشيف احمد هندى كان يشرف بنفسه على طلباتنا اشكرهم شكرا جزيلا وطبعا الشيف محمد عماد والشيف عرفه وأحلى الحلويات واجمل تورته لعيد ميلاد ابنى وطبعا خدمة الغرف المميزة ا/محمد عبد الرحمن وا/أحمد لطفى والاهتمام الرائع بالنظافه وتزيين السرير باجمل اشكال الفوط والديكورات وتلبيه طلباتنا الخاصه باسرع وقت شكرا جزيلا لكل العاملين فى هذا المكان الرائع وأتشوق من الان للرحله القادمه فى هذا المكان المميز
شكرًا لكم، شكرًا لك!    في البداية، اسمحوا لي أن أقول أنني لم أقم في هذا الرياض ولم أتناول الطعام هناك. ولكنني قمت بزيارته. أوصلتني سيارة الأجرة من المطار إلى مكان لا أعرفه وقال لي أن الرياض الذي أبحث عنه يمكن الوصول إليه سيرًا على الأقدام. مباشرة. بينما كنت أتجول في الأزقة الضيقة، حاولت أن لا أشعر بالفزع. اقترب مني الناس من جميع الجوانب لتقديم المساعدة و/أو لبيع أي شيء لي، عرفت أنني بحاجة إلى مواصلة السير. أخيرًا وبعد أن يأست، شاهدت علامة جنين موكادور وهرعت إلى الداخل. كان المالك رائعًا. رحب بي في مراكش وحاول تقديم الإرشادات لي وعندما لم ير على وجهي أي انطباع، أرسل معي أحد موظفيه ليرافقني إلى الرياض الذي سأنزل به وحمل أمتعتي في عربة صغيرة. جعلتني هذه الرقة سعيدًا طوال اليوم. أنوي النزول هناك خلال زيارتي المقبلة.
حلو بنسبه للي مايعرف يستعمله انا برويه. اولن. نزله عندك. بلحسوب وسويله مرابطه يئسم مستخدم وكلمه سر. وبعدين اتصل به. بنفس المستخدم وكلمت السر. وخلصنا.
أسرة مريحة  موقع جيد    مكان ممتاز من جميع النواحي. سريري الرائع ولحافه المذهل كان مريحا أكثر من تلك التي أملكها في المنزل، الإفطار (غير مشمول) كان صفقة جيدة، الحمام كان يحتوي على حوض استحمام، الموقع ممتاز- كان بمقدورنا أن نرى سانت فيتوس من النافذة وأن نكون داخلها خلال 5 دقائق أو أقل. استمتعنا بالكثير من الخصوصية والهدوء. حجزنا 5 أسرة في غرفة المبيت المكونة من 10 أسرة إلا أننا تفرقنا. بقى ثلاثة منا في غرفة المبيت بينما حالفني الحظ مع أحد أصدقائي وتم نقلنا إلى غرفة تحتوي على 3 أسرة فقط - دفعنا كلنا نفس المبلغ، 10 يورو.
ممتاز جدا   رائع اتمني زياره بانكوك قريبا جدا سأقوم بزياره تايلاند وبتايا وبانكوك واتمني للجميع زياره رائعه ومستانسين
والله ان العبه حلوه كثير انصحكم اتنزلوه يا شباب او صبايا
قبل عامين العجمى اكله حلو ومافي اى شي مو نظيف عندهم ومقبلاتهم حلوه بعد
تعامل مريح واجراء المعاملات بكل سهولة
احب الروح عندهم لان التعامل حقهم اكثر من رائع الدقة بالمواعيد وبعد التنظيم عندهم بدخول المرضى الدكتور قمة بالذوق واسلوب التعامل حقة ممتع يتعامل مع الحالة بطريقة تناسب عمر المريض مع الكبير كبير ومع الصغير صغير يتعايش مع حالة المريض اذكر كان عندي سحب العصب والله ما قد حسيت باي الم انصح فيهم لخفت اليد واسلوب التعامل مع الحالة وكل حالة لها سعر خاص فيها
شلالات نياجرا   سبحان الله - شلالات نياجرا من اروع المناظر الطبيعيه التى ممكن ان يراها الانسان فى حياته روعتها لاتوصف -هناك سفن ممكن ركوبها والخوض خلال الشلالات والزائريين يرتدوا بلاطى من الجلد حتى لاتؤثر عليهم المياة- المهم ان من يذهب الى كندا ولا يزور نياجرا فولز  يكون خسر الكثيير جدا جدا من روعه الزيارة . ايضا يوجد هناك افخم الفنادق والمطاعم اى ان الرحله هناك متكامله لروعتها .
جيد ولكني كنت اعتقده أكبر في الحجم
شكرا لكل العاملين في الفندق   فندق ممتاز وخدمه رائعه واطلاله رائعه النظافه ممتازه  كمان ان هناك سهرات على الترس مع بوفيه فاخر ممتاز جدا منطقه مطله على العقبه بشكل مذهل  موقع مميز حيث انه في وسط البلد قريب من الشط والسوق  الاستقبال ممتاز الافطار رائع
ودود ومتعاون جدًا - يرقى إلى المستوى الرائع لجميع التعليقات.    مع كل التعليقات الرائعة على تريب أدفايزر ظننت أن أولئك الأشخاص بالتأكيد لديهم بعض العاطفة المبالغ فيها، لكن كل ما قالوه صحيح. ميرا والمنزل بالكامل كلهم نجوم بالفعل. لم يكن أمامي سوى بعضة أيام للتجول في دلهي لذا كان من الرائع المساعدة في التحقق من حجوزات القطار، وترتيب أمور السيارات وحتى الحصول على دعم في تكنولوجيا المعلومات... هناك الكثير من النصائح حول المعالم السياحية التي يمكن مشاهدتها، والأسواق التي تزورها، والأسعار التي تدفعها. الطعام رائع ويتم الاعتناء بك على أكمل وجه سواء كنت تغادر في وقت مبكر جداً أو كنت تعود في وقت متأخر من الليل بشكل سخيف. حتى أن ميرا أسرعت لطلب استرداد الأموال من بائعي الزهور المحليين عندما اكتشفت أن النُزلاء تم استغلالهم لدفع مبالغ كبيرة. هذه بعض الكلمات التي أضيفها إلى قائمة الكلمات الأساسية التي تصف المكان: ودود، متعاون، يُنصح به، مياه ساخنة، قيمة جيدة، لطيف جدًا، ترحيب حار، أفضل مكان.
أضع علامة على كل الخانات   إن به كل شيء بسعر معقول بالنظر لكونه في وسط باريس. إنه موقع رائع في المركز، الغرفة كانت هادئة، ونظيفة جداً، ومجهزة جيداً. يبدو أن الموظفين يهتمون بتوفير خدمة رائعة. طلبنا بعض الخدمات الإضافية، وتوقعنا أن ندفع مقابلها، لكن تم رفض قيامنا بالدفع.  سوف أكون سعيداً بالإقامة مرة ثانية.
جميلة جدا   جميلة جدا وفيها ألعاب ممتعة وتعامل رائع  وأجملها لعبة السقوط الحر من أعلى حيث توضع بغرفة صغيرة وتفتح الأرض من تحتك لتسقط ويبقى قلبك في الأعلى ههههههههههههههههههههههههههههههههه  مذهلة  انصح جميع زوار دبي بالذهاب اليها
منتجع بيت علي الاجمل   منتجع بيت علي / الخدمه في المنتجع من افضل الخدمات والغرف في المنتجع رائعه وخاصة غرف السويت والخيم رائعه ايضا والامان هو اهم شيئ فالامان في المنتجع قوي جدا والمرافق في المنتج رائعه والنظافه مطلقه بالنسبه لمنتجع
واو الافنيوز من احدى المولات الكبيرة فى الكويت وهو فعلا مجمع لكل شئ من حيث الترفيه والتسوق والاكل وللاطفال كمان فى اماكن للعب ويوجد به كارفور وهو غنى عن التعريف والمحلات الموجوده فى الافنيوز كتير جميله جدا واسعارها ممتازة
الجهاز ممتاز بس ناقصه يركب فيه شريحة بينات
إقامة هادئة وسعيدة   لقد كان دائماً يسرني الإقامة في فندق فندق توليب إن الأندلسية الخبر. غرف كبيرة الحجم وجميلة ومطعم جيد جداً فيه تنوع في بنود الطعام وإفطار لذيذ ومنظر رائع وإنترنت لاسلكي سريع ووسائل آخرى كثيرة في هذا المنشأة. يجعلك الترحيب الحار الذي تتلقاه من مكتب الاستقبال تشعر بالسعادة أيضاً. حصلت على قهوة جميلة عند الوصل إلى صالة الفندق. مول الخبر يجاور الفندق مباشرة. مكان مناسب جدا في الخبر قريب من طريق الخبر السريع وكثير من مكاتب الأعمال. من السهل الحصول على تاكسي. بالفعل إنه مكان رائع للإقامة.
(جيد جداً) قبل 5 شهور مرحبا .. مطعم يلنزلار هو مطعم تركي وانت بطريق الملك عبدالله قبل توصل الملك عبدالعزيز على اليمين بنفس المجمع اللي فيه الطازج وماريز .. المطعم رحت له جلسات السنجل مش العوائل .. لاحظت انه زي مطاعم المنطقه هذيك عائليه اكثر ما هي شبابيه .. يعني المنطقه المخصصه للشباب صغيره وماخذينها زي جزء على جنب .. سألتهم عن معنى اسم المطعم حكولي زي المتميز او المتخصص .. رحنا لهم كنا يمكن 6 او 7 شباب وطلبنا اطباق متنوعه والكويس بالمطعم انه المنيو واسع وتشكيله كبيره يعني بنفع لكل الاذواق والاختيارات .. طلبنا اطباق رئيسيه مشاوي .. اسكالوب كوردن بلو .. كفته طرطور .. لازانيا .. وطلبنا مشروبات مع شوربه وشوية مقبلات .. المشاوي عادي وضعها كويس .. اللازانيا ما عجبت اللي طلبها .. اسكالوب الكوردن بلو ممتاز .. لكن بصراحه كفتة طرطور عبارة عن اختراع مش طبيعي .. فعلا طعمها مميز جدا جدا واعجبتني ولو رجعت للمطعم بس عشانها .. بعملوها قطع لحم كفته مع طحينيه وموجود معها مكسرات وليمون وبندورة وهيك خلطات رهيبه .. انصح وبشده تجربتها .. طلبنا كبه كانت ممتازه كمان .. فيه عندهم كباه بعملوها محشية شاورما ما جربتها بس شكلها كويسه .. الحمص تبعهم للاسف سيء جدا ما اله دخل بالحمص المعروف .. واحد العيوب المشروبات جابوها ما كانت بارده كثير .. المطعم بيطلع لى الشخص مقبلات وطبق رئيس ومشروبات وشوربه بحدود 70 - 80 على الشخص ممكن اقل او اكثر بشي بسيط حسب طلبات الاشخاص .. لكن اسعاره منطقيه وجلساته والمكان بشكل عام نظيف .. بشكل عام تقييمي للمطعم انه ممتاز وبنصح بتجربته .. واللي بروح هناك وما بياكل كفتة طرطور يعتبر حاله ما زار المطعم :) وصحتين وعافيه جميعا ..
تقييم الفندق   الفندق صغير جدا حوالى 18 غرفة مما يجعلك تشعر انة اسرة صغيرة الفندق قريب جدا من ميدان تقسيم الهام فى اسطنبول وقريب من محطة الاتوبيس وقريب جدا من محطة المترو طقم الفندق متعاون جدا والفندق نظيف جدا وحجراتة واسعة والفطار ممتاز  طقم الستقبال هايل جدا ومتعاون جدا
ياه على هاد المطعم هاد اكتر مطعم شعبي في حولي كان يجيه الوافدين بالكويت بعد عش الهناء وكناري مطعم كان مش كبير بس مشالله عليه حركة رجل مو طبيعية فتح فرع هون بالاردن بس سكر على لاسريع فلافلو كان زاكي وطبعا الحمص والفول والقدسية والسبحة يا عيني عليهم
مصرف رائع والموظفين جدا لطيفين وابتسامتهم مميزة وخدمتهم للعملاء غير شكل وع فكرة بنك بنظام اسلامي والتعامل معه كثير مريح
اجمل مكان مفتوح في قطر   سوق تاريخي رائع يمزج بين الحداثة والقدم ، يوجد تشكيلة كبيرة من المطاعم والمقاهي ومطعم فول لبناني شهير ومطعم يقدم المناقيش ، اي كانت تفضيلاتك ستجدها في سوق واقف ، المهم ان يكون الطقس جيد وليس حار كثيرا
جمال نجدى فى وقت الزروه ووقت اﻻتصﻻت تعبان ﻻكن فى أوقات عدم اﻻتصال الكتير ممتاز
جزيرة الاحلام   هي جزيره تبعد عن وسط مدينة الغردقه حوالي ١٥ كيلو يكون هناك رحلات يوميه الي الجزيره تبدا من ٩ صباحا حتي ٤ عصرا وزمن الوصول الي الجزيره حوالي الساعه  تبلغ مساحة الجزيره حوالي ٨ كيلو متر مربع ويحيط بالجزيره منطقه شعاب مرجانيه نادره  ومن الجهه الاخري منطقه رمليه روعه ويوجد علي ارض الجزيره كافتيريا وملعب كرة طايره وقد سقط علي جبل في الجزيره نيزك وقد ولد  حفره في الجبل عمقها حوالي ١٨ متر يمكن للرواد ان يشاهدوها وعموما سوف تعجبهم زيارة الجزيره
فندق جيد ولكن   منتجع جيد من حيث المساحه والخدمات الموجوده به ولكن يفتقد الكثير من البهجه فانه فى الليل يصبح منتجع ممل جدا لايوجد به اى شيئ من انواع الترفيه او التسليه فى الليل يصبح شبه مدينه فارغه من مظاهر الحياه الوجبات ليست سيئه وليست جيده مع كل هذه الفخامه ينقصه اشياء كثيره حتى سيارتى لايسمح لى بدخولها المنتجع وعلى ان اتركها خارج المنتجع وهذى مايثير الفلف على السياره
مريحة في الاستخدام وسهلة التنظييف
جيد جدا   فندق جيد جدا وليست الزيارة الاولى ولا الثانية تعودت عليه لكن زيارتي هذه المره مختلفه فأنا حجزت ثلاث ليال استلمت غرفة الساعه الخامسه والثانية الساعه الثامنة والشئ الآخر لم ينظفوا الغرف وعند الطلب لم يستجابوا لي والواي فاي كان ضعيف جدا اما الاستقبال فشكرا للسيد ياسين على سعة الصدر والسيد صلاح ۾‿ڼ المطعم
سلعة ممتازة وجسم قوى وتثبيت قوى على سطح املس وذراع معدنى يزيدها قوة
(جيد جداً) رحت مطعم ستون جريل و استمتعت بهالتجربه، المنيو فيها كل شي شوربات مقبلات سلطات حتى الباستا، بس اللحوم اهي احلى شي لانها الزبدة بالموضوع... وانت بتطبخ اللحمة امامك. اللحمة بتشهي والمكان نظيف جداً و خدمتة روعة، اسعاره عادية مثل اي مطعم يبيع ستيك . أنصح الجميع بالذهاب اليه.  قبل سنة واحدة ان المطعم أنيق ومريح مع منفذ ديكور داخلي جذابة للأثاث أحمر اللون البني الغامق والظلام l والطوب. وهو المكان الذي يمكنك الاسترخاء بعد قضاء يوم كامل والتمتع بأجواء مريحة لتناول الطعام انه مزيج بين فكرة قديمة للعشاء في العصر الحديث ، ومطعم ، ومفهوم Stonegrill يعود إلى أساليب الطهي القديمة للمصريين والفايكنج. وقد خلق تطور هذا المفهوم لنظام Stronegrill فريدة لتناول الطعام تجربة تفاعلية ممتازه عند استخدام هذا المفهوم ، وخدمة سريعة دائما ، دائما وجبات طازجة وصحية ومغذية وسهلة التحضير. مع نظام Stonegrill ، والعملاء قادرين على تحديد درجة من اللحوم خاصة عندما أخرج فورا على طاولة الطعام والبدء في تجربة استجواب لكل قطعة فقط على الطريقة التي ترغب في ذلك. إن النظام الذي يكفل المرونة للرئيس الطهاة بإعداد وجبات الطعام و المقبلات والحلويات. يتم تقديم وجبات الطعام على الحجارة البركانية الساخنة الطبيعية فائقة الحرارة. احجار على وجه التحديد لتحديد القدرة الحرارية العالية الأداء ، وهذه الحجارة يمكن الحفاظ على الطبخ درجة الحرارة لمدة 30-40 دقيقة تقريبا ، والاحتفاظ العصائر الطبيعية في الغذاء والمغذيات وتعزيز نكهته الكاملة فانها . غير سامة ، غير قابلة للاختراق ، وتمرير متطلبات السلامة في الاغذيه. تنظيف هذه الأحجار من السهل وعادة ما تكتمل في ثوان باستخدام المياه الدافئة ، ، تليها الشطف. فان المطعم يتميز بجودة الطعام كما يتم تقديم خدمات خاصه ومميزه مما يريح زوار المطعم كما يتميز بالسعر المناسب فاتمتى من الجميع زيارة هذه التحفة العصرية
ال Cover كان كما توقعته وأكتر كمان   خامة عالية الجودة يحمي الموبايل من كافة أطرافة   يستاهل كل جنيه إدفع فيه ويستاهل وقت الإنتظار   أوصي به بشدة . شكرآ سوق . كوم
شقق فندقية كبيرة   مكثت مؤخرا في أرجان روتانا، ولقد أعجبت به بشكل عام. كانت الخدمة ممتازة والموظفين كانوا يقظين جدا و وديدون. قد تم نقلي إلي شقة أفضل مكونة من غرفتي نوم وكانت ضخمة. كانت الغرف نظيفة جدا و كان جميلا أن تكون هناك زجاجة من المياه في انتظاري كل ليلة. كان المطعم في الفندق يحتوي على كوكتيل جميل لوجبة الإفطار وبوفيه العشاء كان ممتازا في الغالب (لم يكن نوعين من الأطباق بالمستوى الرائع، ولكنه بوفيه مفتوح بحيث يمكنك ترك الأطباق التي لا ترغب بها). كان الإنترنت بفندق سريعا بما فيه الكفاية بالنسبة لي، مما أتاح لي الفرصة للاتصال في كل غرفتي وفي منطقة البهو / مطعم. ان المشكلة البسيطة فقط هي أن هناك تشييدا على الطريق السريع المجاور للفندق، لذلك لا تتوقع أن تنام. بالإضافة إلى أن النوافذ في الغرف ليست مانعة جدا للصوت، لذلك يمكنك سماع العديد من الناس يسرعون في الطريق السريع بسياراتهم الجميلة في جوف الليل. ان الموقع ليس رائعا، لكن هذا ليس بخطأ الفنادق أبدا... عموما هو مكان رائع للإقامة لبضع ليال!
رحلة رائعة...فى فندق ممتاز و رائع   لقد كانت رحلة من امتع الرحلات التى قضيتها فى مدينة شرم الشيخ . و مما ساعد فى جمال هذة الرحلة الاقامة فى فندق هيلتون شرم دريم حيث كانت الاقامة مريحة ... فريق عمل الفندق على احسن ما يكون من المساعدة و الود و توفير سبل الاقامة السعيدة..وذلك بالاضافة للبرنامج الترفيهى الذى كان يقدمة الفندق طول فترة الاقامة... والاهتمام بالنزلاء حول حمام السباحة.. و فى المطعم الرئيسى.. و منطقة الكاريبى .... بالاضافة الى النظافة العامة فى جميع ارجاء الفندق.. و نظافة الغرف...و تجميلها يوميا بطرق مبهجة و جميلة... والعمل على تلبية طلبتنا باسرع ما يمكن...... واخص بالشكر الاستاذ / اشرف حسن Executive housekeeper وذلك لموقفة الرائع والاهتمام الشديد عند اصابتى فى قدمى اثناء ممارستى للرياضة....شكرا لجميع العاملين فى الفندق من اصغر عامل.. وحتى.. المدير العام الذى كان يطمئن على حالتى يوميا...لقد كان لكل ذلك اثر جميل لدى و لدى الاسرة التى قررت ان تكون الاجازة القادم فى فندق هيلتون شرم دريم لكى نشعر بكل هذا الود و الحب و الاهتمام من اسرة الفندق
منتج جميل و جزاكم الله خيرا
قبل 8 شهور فندق صحارى المطار دائماا يريدون راحه الزائر وخدمه اجمل الفنادق واروعهم في المعامله ونظافه الفندق وتهيء الجوا للراحه والاسترخاء ويلبون دوماا الطلبات ويسعون لراحت بالك .. ترودون النصيحه يلا زورو "
فردوس في نيوبري    كان مطعم جويل نيوبري أفضل مكان لتناول الطعام المغربي.  لديهم أفضل الكوسكوس، لحم الضأن، الدجاج، الطاجن ومأكولات بحرية رائعة مع خيارات نباتية.  أنصح الجميع به.  اتجه نحو الطعام الصحي!
أجازه رائعه   قضينا أجاازه رائعه فى هيلتون بيراميدزجولف ريزورت المناظر رائعه ومريحه للأعصاب والفندق هادئ وجميل الغرف جميله والاكل أكثر من ممتاز وفريق العمل بالفندق مميز جدا وودود ومستوى الخدمه عالى الجوده أنصح كل من يريد ان يستمتع بوقت لطيف وهادئ ان يذهب الى هذا الفندق وأريد ان أشكر أ/ ميلاد بالمطعم الرئيسى على حسن استقباله لنا وترحيبه بنا
قبل سنة واحدة احلى صالونة دجاج تاكلها من عندهم والاهم من كذا السمبوسة الى عندهم طعمها جنان والله انا بصراحة افضل هذا المحل عن غيرة من ناحية النظافة والموظفين كل شي فيه زين انصحكم فيه
الي كل من يبحت على الراحه   برغم من زيارتي القصيره الي Maison d'Hotes Hannaoui‬ لقد اعجبت به الى حد كبير وجدت فيه الراحه والامان وكرم الضياافه والبساطه والترحيب من اهله الطيبون وانصح كل من يفكر في زيارة مولاي ادريس ان يقيم في Maison d'Hotes Hannaoui‬ صدقوني لان تندمو على اختياركم هدا  خليل بن ناجي  طرابلس - ليبيا
بحبك كثير
(جيد جداً) يعجبني نادي الصيد والفروسية فيه اقضي أجمل الاوقات بركوب الخيول المتنوعة ولعب التنس انه نظيف وانما قديم بعض الشيء ولكن هو من اعرق النوادي في الكويت .. أسعاره مناسبة للعائلات.. ويوجد اماكن عديدة لاصطفاف السيارات ..
رائعه بكل ما تعنية الكلمة   الاحساس المذهل لما تكون في الحلبة و تسمع أصوات الفورملا 1 تحرك عقلك ووجدانك و تبداء تحس ان الاحلام أصبحت حقيقة  الاحساس لا يوصف و زيارة الحلبة كانت ذكراها جميلة في قلبي
قيمة عظيمة وديكور لطيف وموقع مثالي...   فندق صغير ممتاز فى موقع خلاب على الممر تماماً- سهل جداً أن تتمشى خلاله- مستمتعاً بالمناظر والأنشطة الترفيهية الليلية. ذهبنا إلى هناك 4 أو 5 مرات تقريباً وما زلنا نعاود الذهاب- لذا فهم يفعلون شيئاً ما بطريقة صحيحة! قيمة عظيمة للمال وديكور جميل وحمام سباحة نظيف ولطيف وموقع عظيم ....ممتاز!
المكان كبييير و حلو كثيرررر كثيرر وهو شبه جزيرة وهو مكان فيه ألعاب و فيه أماكن للشوي و هناك أماكن لتأجير الدراجات و للقوارب ... وأشياء كثيرة
قبل سنة واحدة من شهر كنا معزومين كل العيله مع بعض يعني اجتماع العيله السنوي وكان فيه حنا دايما نخلى باستراحه لاكن عمى الكبير فضل التغير السنه هذه وكان رايق مرة الخدمه والفندق يفتح النفس مافى مكان فيه ماتلاقي شئ غريب يشدك تناظرله والاكل طعمه جناااااااااان وتحس بهدوء حتى العيال الصغار تستغرب كيف سكتو وماعملو دوشة كل واحد قاعد عند حوض سمك يناظر فيه
قبل سنة واحدة يقدم فندق الشيراتون بوفيه إفطار لذيذ وذو جودة عالية والسعر مناسب لجودته والمميز في بوفيه إفطار فندق الشيراتون تنوع المأكلوت ما بين الماكلوات البحرية والحوم والدجاج
للاسف خدمات سيئه   يحتاجون اغلب الموظفين لدوره فن التعامل معا العملاء موظفين وموظفات  الخدمات سيئه جدا والاثاث راقي الاستقبال والمطاعه جيده  التأخر في استلم السياره بعد الطلب  وعدم اعطائك موقف بسهوله  خدمات الكي والغسيل غاليه جدا جدا  وعدم وجود مصداقيه بالتعامل او احترام الوقت
اشكركم على سرعة التوصيل والسعر
خدمة في موقع جيد وسعر قياسي يناسب الميزانية!   لقد مكثت هناك لليلة واحدة كجزء من رحلة من يومين إلى القاهرة. الفندق يتخذ موقع أوسطياً بالقرب من الجيزة وبالقرب من الأهرامات. لقد طلبنا وحصلنا على غرفة بمنظر يطل على الأهرامات. وحجزنا في عجالة ووصلنا بعد رحلة طويلة من شرم الشيخ في حوالي الساعة 10 صباحاً. الخدمة كانت جيدة ومفيدة. الغرف والفندق من الداخل بحاجة إلى بعض العصرية والتحديث ولكنه ممتاز! فندق مناسب للميزانية تماما.
مكان مميز ورائع   المكان كله حلو جدا جدا وتجربة ممتازة من كل النواحى..الغرف نظيفة جدا ومريحة بكل الاشكال ..البحر وحمامات السباحة روعة..الاكل فى الفطار والعشاء ممتاز والخدمة جيدة جدا جدا وسرعة فى تلبية الطلبات ..العيب الوحيد هو الناموس وعدم وجود انترنت مجانى فى الغرف..المكان فيه ترفيه لكل افراد الاسرة ..يوجد اماكن استراحة كتير free فى الممشى ..ويوجد هايبر ماركت ..كل شيء كان روعة
منتجع صغير و جميل.    أقمت أنا وزوجتي و ابنتي لأجازة طويلة خلال شهر أغسطس. حجزنا فيلا بحديقة عادية (102) في حين ابنتي كان لديها منظر حديقة ممتاز للغرفة (502). كلا الحمامان كانا نظيفين، معطرين و بهما ديكور جميل و مرافق جيدة. بكل أمانة، كنت أفضل غرفة ابنتي حيث كان بها شرفة خلفية جميلة تطل على حوض من اللوتس و نافورة، في حين فيلتنا، لم يكن بها فعلياً منظر جميل غير هذه الشجيرات المجاورة. أيضاً الفيلا كانت باهظة الثمن (12 500 مقابل 8 100 بات تايلاندي). للأسف، قامت زوجتي بكسر كاحلها بينما كنا على الجزيرة وبعدها تعلمنا أول شيء كيفية الوصول إلى فيلتنا وحول المنتجع بشكل عام. وعموماً كان الإقامة ببرو جيدة مع الغرف المفروشة بشكل جيد. قرية الصيادين على الطريق مع العديد من خيارات المطاعم (200 بات تايلاندي لسيارة الفندق) لا يوجد سلبيات كثيرة.... حمام سباحة بحجم متوسط، مدخل للكرسي المتحرك يكفي بطريقة غريبة، إضاءة ضعيفة في العشاء بمطعم لاسوين. النادل يحمل مصابيح حتى تستطيع قراءة قائمة الطعام.
(جيد جداً) البوفيه واسع جدا ويتضمن جميع انواع المأكولات والمقبلات والسلطات بالإضافة للتمور وبعض الأكلات الرمضانية
افضل مشد استخدمته جدا ممتاز
فندقٌ رائعٌ، خدمةٌ رائعة    قضيت أسبوعاً واحداً في باريو لاتينو.  وأيّ مفاجأة رائعة!  سعر ممتاز، غرفة رائعة فيها كل ما احتجته، منطقةٌ جميلةٌ لتناول طعام الفطور مع قائمة مأكولاتٍ قليلة ولكنها جيدةٌ جداً، خدمة إنترنت متازة عبر الواي فاي وعنايةٌ احترافية من قبل المالك.  أوصي به قطعاً.  حجزت عبر صفحة الإنترنت الخاصة بهم وحصلت على سعر رائع: أوصي به وسأعودُ غداً إذا استطعت.
(جيد جداً) مطعم الأكل العربي بفندق الشيراتون هدا المطعم عريق و فندق الشيراتون من اقدم فنادق الدوحة بس لسه اله مكانته ، الاكل ممتاز و بالعادة بكون بوفيه و المنظر اخر طابق و على البحر بس اسعاره غالية
قبل سنة واحدة صراحه مطعم متميز في كل شي : الطعم لذيذ غير طبيعي ، النظافة شي مختلف عن باقي المطاعم ، الديكور جمييييل ، واكلهم صحي وجدي وما في زيوت لانه مشوي ، اسعارة مقبوله جدا مقارنة بباقي المطاعم وانصح الكل بزيارته ،عنهم برجر مو طبيعي ما تذوقت بالسعودية مثله .
في القمة   مكان يستحق الزيارة ارتفاع شاهق ورؤية للمدينة رائعة انصح بالصعود قبل الغروب لكي تمضي وقتا بالنها ووقتا بالليل طبعا مع لحظات الغروب الرائعة جدا  وللتوفير بالسعر انصح بالحجز المسبق
يلي راح عليه بيعرف قديش أسعاره مناسبه وأحياناً بتكون أرخص من السوق..
الدانات   الفندق جميل - بطء في عملية انهاء اجراءات الدخول  - المطاعم ممتازة لدية - البركة والمسبح جميلة جداً ونظيفة  يمتاز الفندق بالهدوء  المناظر الجميلة المطلة على مزارع النخيل  توفر المواصلات عند الفندق ويوجد خدمة تأجير السيارات
اشتريت هذه الساعة قبل ستة أشهر، وأرتديها كل يوم، وما زالت تعمل بشكل ممتاز.
فندق جيد جدا   فندق جيد جدا - خدمة الغرف و الاستقبال ممتازة و ودودة لم تواجهنا اي مشكلات فيما عدا ان معظم نزلاء الفندق كانوا من روسيا و هذا ما جعل معظم الوجبات تتسم بالطابع الروسي او المنغولي و هو ماكان صعب بالنسبة لنا
بارك الله لهم
جهاز عملي و سريع في غسيل السيارة و سعر مناسب
فندق زايد - القاهرة   لقد أمضينا 3 ليال في سبتمبر 2012. يقع الفندق على بعد خطوات قليلة من وسط القاهرة. كان الغرف فسيحة ورحبة ونظيفة. كان الإفطار جميلاً وطاقم الفندق خدوماً. كانت مايا مديرة الجودة ممتازة، فقد أعدت لنا برنامجاً يشمل كل شيء نريده لرؤية القاهرة والمزيد. شكر لك مايا، بالطبع سوف نعود، لقد جعلت لزيارتنا قيمة.
اوووه كيك الأيس هذا .... من جد تاكل منه ما تطفش... شي خيالي...
المكان يعمل عروض طول السنة و هو من أكثر الأماكن ترفيه بلكويت و أكبرها و سعر التذكرة تقريبا 3.500 لا أدري اذا تغير فقط عليك الدفع عند الباب و تلعب أي لعبه مندون الدفع الى بعض الألعاب و المكان واسع ومنظم و نظيف و كل ما يرده الطفل و حتى للكبار و فيه بيتزا هت و سينما و فيه برج و ألعاب كثيرا جدا جدا و صراحة أنه يستحق دفع السعر و كمان يبيعون التذاكر في الجمعيات والمكاتب و كمان في الأسواق مع تحياتي في نصائح أخرى و السلام عليكم .
أدينا أبارت منت هوتيل فرانكفورت   يا لها من إقامة رائعة في عطلة نهاية الأسبوع - يا له من فندق رائع!! موقع ممتاز و مُقدّم بطريقة جيدة جداً. القيمة مقابل الأموال في قلب فرانكفورت. من اللحظة التي وصلت فيها و دخولي إلى مكتب الاستقبال لمعرفة الاتجاهات إلى مرآب السيارات، لأنني كنت متوقف في الصف الثاني، الخدمة كانت لا عيب فيها و كذلك العاملون المبتهجون حيث جعلوا التجربة بأكملها ممتعة جداً. كان ميركو في مكتب الاستقبال مساعداً و مهذباً جداً و ذلك يؤكد أن الإقامة كانت الأفضل من جميع الجهات. كان دانيال في البار و صالة الإفطار مبتهجاً و حماسياً في الوقت ذاته مما جعل الإفطار مريحاً و ممتعاً جدا و كذلك مشروبات المساء. شكراً جزيلاً لكما و أيضاً لجميع طاقم أدينا، لأن هناك العديد من الأشخاص في الخلفية و التي تكون جهودهم غير ملاحظة في العموم، و مع ذلك فإن مجهود كل شخص مقدّر و لقد قطعت طريقاً طويلاً لجعل الإقامة تجربة لا تنسى على الإطلاق. سوف أتأكد أنني استخدم أدينا مراراً و تكراراً كلما أمكن ذلك. شكراً لكم جميعا. كيفين
ريجنسي بلازا   لقد سبق ان سكنت في هذا الفندق الرائع مايقارب عشر مرات  فندق متميز بكل ماتعنيه الكلمة  اولا في العاملين ويتقدمهم السيدة فاليفان قسم العلاقات العامة  نظافة الفندق  الخدمات اكثر من رائعه  المطعم رائع  خدمة الليموزين الخاصة بالفندق سيارات فخمة  خدمات النادي  بالجوار مطعم ترايدر فيكس  موقع الفندق الجميع يستطيع الوصول اليه بكل سهولة
ممتاز ممتاز
هاتف رائع انصح به سهل في التعامل سلس رائع في التصوير ولو كنت اتمنى ان تكون الكاميرا الخلفيه على الاقل ١٦ ميغا بكسل بدل ١٣ البطاريه ممتازه جدا.
من بين عطور العربية للعود أعجبني عطرين: كلمات .. و سحر الكلمات.
متعة دائمة   عدنا لتونا من إقامة لمدة أسبوع واحد في خليج سوما روبنسون، وكانت تجربة رائعة هذه المرة أيضًا. وكان اختيار الطعام ممتازا، والخدمات كانت ممتازة. وسوف نذهب هناك مرة أخرى في أكتوبر. ونوصي بالذهاب لمدة 10 أيام فهناك مجموعة متنوعة وكبيرة جدا من الألعاب الرياضية. جرب ولن تندم!
الباشجارشيا لابد من زيارتها   مستوى الامان رائع جدا والاجواء جميلة ولابد من زيارة منطقة الليجا الرمانسية بكل ماتحملة الكلمة واعجبني الطعام الذيذ جدا وكذالك الاسعار رخيصية
برنامج حلو جدا
ممتاز   أكثر من رائع لقد استمتعنا بيومنا مع العائلة وكان يوم لا ينسى خاصة الأطفال كانو بغاية السعادة والفرح وبكل أمانة انصح الجميع بزيارة وايلد وادي
أعجبني فيها خاصية التصوير الذكي يقرأ تفاصيل الوجه ويلتقط الصورة أوتوماتيكيا عندما تبتسم، وكذلك الواي فأي يمكنك تحميل برنامج للهاتف الذكي و وربط الكاميرا مع الهاتف عن طريق الواي فأي.
دنا الى القاهرة امس بعد قضاء 4 ايام في هذا الفندق الرائع   عدنا الى القاهرة امس بعد قضاء 4 ايام في هذا الفندق الرائع فهو مكان مثالي لقضاء عطلة مع عائلتك من اول الدخول الى بهو الفندق يستقبلك موظفين الأستقبال مثل الأستاذ شريف محمد والأستاذ هيثم بأبتسامة تبعث لك الطمأنينة وتحس اليك بثقة انك اخترت المكان الصحيح فتحبة كبيرة جداا لهم وتسهيلهم لكل شىء مستوى الطعام والشراب رائع المكان نفسه ساحر جدااا وهادء جداا وتحية ايضا للأستاذ حسين في بار الأستقبال بصراحة بدانا نعد الأيام لكي نعود في اقرب اجازة قادمة ان شاء الله فهو وجهتنا في كل العطلات القادمة ان شاء الله
من اجمل وافخم فنادق المدينة   فندق شذا من افضل وافخم فنادق المدينة التي زرتها وساكرر زيارتي لها مرات اخرى  كان الاستقبال بشوش ومتفاهم وخصوصا الموظف سمير احمد كان سبب رئيسي في اعجابي في الفندق وخدمته الفورية لي  انصح الجميع بالسؤال عنه عند الذهاب والتعامل معه  وبخصوص الافطار فقط كان جيد ولا يعيبه اي شي  والمنظر من المطعم كان خرافي
بصراحه ساعه رائعه بحكم التجربه ... وجودتها عاليه و يكفي انها صناعة يابانية ...  كانت اول تجربة لي في شراء ساعه من سوق . كوم و كانت تجربة ناجحه من حيث الاختيار والكفاءه.
منتجع ماريوت روعة المكان   مكان هادي و رومانسي و روعة من الجمال يسحر العقل و يهدي الأعصاب - الخدمات فيها ممتازة و علي درجة عالية من الاتقان و الحرفية في العمل - ستشعر بالراحة التامة و الترفيه و التنزه بكل اريحيه . غرف النوم ممتازة و الوجبات شهية و مرافق الجيم و الصحة جيدة جدا و الموظفين مؤهلين و سريعي تنفي> ما تطلبه
أفضل فندق في عالم الخيال!    أحب هذا المكان!  يقع الفندق على بعد مبان من جامعة كونكورديا ومن النواصي الجميلة في شارع كريسينت.  الميزة الإضافية كانت هي أنه كان يبعد 5 دقائق بالمعني الحرفي للكلمة عن الطريق السريع 401.  حمام سباحة رائع أيضا.  الشيء الوحيد المزعج كان الهواء المتقلب ولذلك غيرنا الغرف في 2 دقائق.  لا توجد مشكلة.
ليس مهما ولكنه جيد   إذا كنت تملك الوقت فعليك الذهاب الى هذا المكان الجيد فإنه يصلح لتغيير وقت حياتك من الأمس واليوم وهو من الأماكن التي يهتم لها السائح
بسم الله الرحمن الرحيم.. تحية...   بسم الله الرحمن الرحيم.. تحية طيبة وبعد ... نحن شباب ليبيا الاحرار شباب نادى الوحدة  قمنا برحلة الى تونس الشقيقة وقد عجبتنا الرحلة واستمتعنا بخدمات الفندق ونظافته واكله المطعم وهادا الفندق فى الحمامات واسم الفندق برادايس وقد تمتعنا بامشاركة الطيبة
شكر وتقدير   في الحقيقة يعجز اللسان عن التعبير عن مدى امتناني وسعادتي بهذا الفندق والقائمين عليه حيث وجدت الراحة وحسن الضيافة ونظافة المكان والاستقبال الممتاز واحب ان اشكر الاستاذ بيتر في استقبال الفندق حيث قام بحجز الغرفة لي ولزوجتي بمنتهى اليسر والمرونة والابتسامه التي لاتفارقه .فشكراً كل الشكر والتقدير
Manal & rawa   Saudi Arabia   الفندق اكثر من رائع ، من حيث الموقع هو الفندق الوحيد الذي يقع على الشاطئ مباشرة.  يتميز بمطعم للاكلات البحرية ممتااااز.  اكثر مايميز الفندق المالك وأسرته ، متواجدين للاستقبال والترحيب ولأي استفسارات وارشادات . فندق مريح جدا  ننصح جدا جدا جدا بالاقامة فيه.
فندق جيد جدا   المميزات الغرف نظيفه يوجد انتر نت موقع جيد لقربة من محطة المترو ومن المترو تستطيع ان تذهب الى اى مكان بسهولة بجوار سنتر تجارى كبير وجيد وقريب من المطار ايضا ويوجد خدمة واى فاى السعر جيد جدا  عيوب  الفطار غير جيد
مارينا رائعة   مارينا ممتازة رائعة الجمال من حيث النظافة والشكل العام وبها مطاعم متنوعة واماكن للتنزة والممشى جميل والامان بالمكان ممتاز
قبل شهرين مطعم راقي جدا اكلهم ممتاز كل شي عندهم على الاصول الباستا بكافة انواعها عندهم احبها بي سي فود مرة طعمة بعد الباستا بصلصة البضاء خطيرة مرة ما لها مثيل يقدمون السلطات بعد خضراء وبالباستا كلها خضار طازجة عندهم مشروبات باردة الخدمة سريعة مرة والقائمة زينة فيها اصناف وانواع كثيرة وكلها من المكونات مرة لذيذة وطعمة وعندهم الجلسة حلوة انصح فيهم النظافة روعة الاسعار متفاوتة على حسب نوع الطلب وبعد على حسب الكمية بس بشكل عام زينة العاملين في المطعم مرة بشوشين وزينين انصح بالتجربة
موقع رائع لمشاهدة الأنشطة النهرية   حصلنا على غرفة إدارية (جناح في الواقع) تطل على النهر. ومن هنا يمكن مشاهدة العديد من الأنشطة المحلية وتحميل المراكب الشراعية في دبي بالعديد من أنواع الشحنات، إلى جانب العبارات التي تعبر النهر محملة بالمحليين وبعض السياح. كانت الغرفة نظيفة وكبيرة ومجهزة جيدًا. يتم توفير فواكه وزجاجات مياه، كما كان الفطور به اختيارات عديدة للآسيويين والغرف والكونتنينتال. من الممكن طلب طهي بيض كما أن الأومليت لذيذ. أكلنا في المطعم في إحدى الليالي لأننها كنا متعبين كما كان الطقس حارًا للخروج! رغم أن الطعام كان مقبولاً وكان المحيط معقمًا إلا أننا لم نتحمس للمشي إلى هناك للعشاء. لا يتم تقديم الخمر هنا وكان طاقم عمل مكتب الاستقبال قادرًا على توجيه النصائح حول الأماكن التي ينبغي زيارتها. سيقومون بتنظيم سيارة وسائق عند الطلب - وجدنا أن ذلك هو أكثر طريقة مريحة لرؤية المزارات في دبي. سأقيم هنا مرة أخرى.
يخت فخم   قام 12 شخصًا منا بحجز يخت 53 قدمًا للقيام برحلة خاصة والصيد، يصحبك في هذا اليخت قبطانًا واثنان من طاقم العمل لتلبية طلباتك. لقد اخترنا يختًا مميزًا، وتضمن هذا اليخت الرائع غرفتي نوم وغرفة للجلوس (جميعها مكيف) وحمامًا ومطبخًا به ثلاجة وميكروويف، وغيره. لقد كانت الرحلة ممتعة، وشاهدنا عديدًا من الأماكن الرائعة. المكان يستحق بالفعل أن تدفع من أجله. تأكد فقط عند الحجز من وجود يخت يملكه شخص ما، من الأفضل أن تذهب قبل الحجز بيوم كي يتم عرض اليخوت الموجودة لديهم كي لا تكون هناك مفاجآت فيما بعد.
فندق رائع   مكثت ليلتين في الفندق وهو رائع وخصوصآ الحمام الذي ينقسم الى حوض للاستحمام وقسم اخر دش سريع بحيث يمكن الطرفين من استخدام الحمام في أن واحد وكذالك النظافه في الفندق ممتازه والشئي الوحيد الذي لم اتوقعه ان يكون استخدام النادي الصحي للنزلاء مقابل رسوم اعتبرها مبالغآ فيها اما الفطور فهو جيد وكان بالامكان زيادة التنوع . عمومآ الفندق يستحق الاقامه فيه وشكرآ
انه افضل المولات التي في الكويت لنه شامل متكامل هذا بالاضافه الى شكله الخارجي الممتاز واحتوائه على عدد من المحلات العالميه والسينما وصاله مطاعم والمطاعم المعروفه عالميا
ياجماعة الخير نصيحة لكل انسان بحب يتاجر بالأسهم يتاجر فيها عن علم وعن خبرة وبدون رعونة ومو بكل ماله يعني انت ماعندك الا مبلغ معين تروح تحطو كلو بالبورصةوالله حرام لأن صح البورصة اذا ربحت تربح كثير بس بعد احتمال تخسر خسارة فادحة يعنيالله أعلم بالنتيجة غير مضمونة لا تغامرو بأموالكم اذا كنت حاب تتجه لبيع وشراء الأسهم وانت ماعندك دراية بالموضوع استشير واسأل الناس اللي بيفهمو بالمجال هذا أعطي الخبز لخبازو وبعد لاتثق يعني لاتستغني عن كل مالك وتحطو بالبورصة حط جزء منه عشان لو خسرت ماتخسر كل شي ولا في ناس يبيعون بيت أو أرض أو أي ممتلك كأنهم بيرمو فلوسهم بالبحر والله أعلم يرجعو يطفو والا يغرقو يعني كتير سمعنا عن ناس ماتو من الصدمة حطو كل فلوسهم بالبورصة ولما خسرو كل شي تدمرت حياتهم وبالنهاية لما تتخذو القرار وتدخلو البورصة لا تزعلو من النتيجة اذا كانت غير مرضية لأن مهما كان عندك خبرة وعلم واستشرت هي حظ وبين يوم وليلة بيتغير حالها من غير سابق انذار ومافي استرجاع لفلوسكم فديرو بالكم وفكرو كويس قبل اتخاذ أي قرار
موقع جيد، خدمة رائعة    يمكنك استخدام خدمة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت عبر تقنية واي فاي في صالة الاستقبال (الطابق الأول).  خدمة تنظيف الغرف رائعة.  ولكن المناظر ليست جيدة، إذا كنت تريد خدمة رائعة ومكان جيد، فإن ميركور هو الخيار الأفضل.  ولكن المناظر ليست جيدة ^^
غوص رائع   هذه هي إقامتي الأولى هنا. كان المعسكر أساسيًا وكان المالك محبوبًا وكان يقوم بواجبه على أكمل وجه. مارست الغوص وكانت تجربة مريحة وسهلة ورائعة. أقمنا 10 أيام ولم أكن أود مغادرة المكان. أتمنى العودة مرة أخرى. أحببت النارجيلة وكان مكانًا رائعًا لإنفاق المال!
عاديه حلوه بس لو بيه طرق احدث واكثر من واحد تصير احلى بكتير
استغرقت فى الوصول 6 ايام بس هى حلوه جدا  و معها ملحقات (عطاء للتدليك ،شنطه،فرشاه )  بصراحه المنتج رائع
من المحلات الراقية في دولة الكويت حيث يضم مجموعة من الاكسسوارات والحقائب والايشاربات بمختلف الاشكال والألوان ترضي جميع الأذواق منها عالية الجودة ومنها اقل مستوى، بالنسبة للأسعار مرتفعة نوعا ما ولكن يتميز بتقديم العروض في موسم التخفيضات ولديه فروع عديدة في الكويت
مضخة الهواء لاتعمل كما يجب
موفمبيك مكة   الفندق قريب من الحرم  تعامل موظفي الاستقبال أكثر من رائع وسرعة خدمتهم فقد طلبت تغيير الغرفة وإضافة سرير وقد غيروا لي الغرفة إلى غرفة مطلة مع إضافة السرير بدون زياده في سعر الغرفة  يوجد لديهم خدمة قص البوردنق للنزلاء بالإضافة إلى توفير المواصلات للمطار
(جيد جداً) قبل 4 شهور هذا المطعم جدًا رائع ومميز... الاستقبال فيه الموظفين يستقبلونك بالزي السعودي شي جميل صراحة وغير عن كل المطاعم... جلساته جدًا جميلة وديكوره مريح وراقي كأنك جالس في بيتك... متعاونين جدًا من ناحية عمل الحفلات عندهم لكن بشرط طلب الشخص الواحد يكون بأكثر من ٥٠ ريال... أكلهم جدًا جدًا لذيذ ويستاهل الفلوس اللي تنحط فيه... من الأشياء اللي جربتها عندهم كانت السوشي والبرقر حقهم وكانوا جدا جدا لذيذين.... المطعم مناسب لجمعات البنات بما إنه وسيع وشرح وفيه خصوصية... العيب الوحيد في المطعم إن أسعاره غالية لكن يستاهل أنصح فيه كثيرًا...
تجربة جيدة لاستضافة حفل   مرحباً، لم نقم في غولف فنكشن سويت، لكننا أقمنا حفلة عشاء فيه وفي فنائه، وتبين أنها كانت تجربة رائعة. الموظفون متفهمون، وكانوا على جاهزية تامة طوال الوقت لتلبية طلبيات الحفلة. الطعام ممتاز، رغم أنه مزيج من الوجبات الهندية النباتية وغير النباتية، وخصوصاً الباني بوري. كانت ملاحظات ضيوفي رائعة، شكراً جزيلاً.
قبل سنة واحدة مطعم حلو وجناان يقدمون أكلات منوعه وجميلة ونكهتها رائعة ومطبوخة بعنايه والأحلى وأحلى البوفيه المفتوح عندهم خيااااااال
عدم توفيربعض مستلزمات الحمام   مثل عدم توفير عدد كافي من صابون لليد وشامبو والخ وتوجد بعض المقترحات بعدم توفير هوز ماء للمرحيض وتوجد مشكله اخر بان المغسله تمتلى ونزول بالماء من المغسل بشكل بطيئ وتمتلئ الارضيه بالماء وأتمنى الاخذ بالاقتراح ولكم جزيل الشكر الامنتان .
عيد الميلاد المجيد لعام 2012 في فندق الكرنك الموجود في مدينة الأقصر   أتقدم بجزيل الشكر إلى طاقم موظفي فندق الأقصر على الخدمة و الاحترام و روح الدعابة التي أبدوها أثناء تواجدي في عيد الميلاد المجيد. لقد كان موقع الفندق ممتاز من أجل زيارة معبد الكرنك، و أيضا لتكون قادرا على الجلوس على نهر النيل. تعد هذه المنطقة الجزء الأهدأ من مدينة الأقصر. إن السكان المحليين لهذه المنطقة هادئون جدا و لا يزعجون السياح. هناك العديد من المحلات الصغيرة المتواجدة حول الفندق و سيارات الأجرة متوفرة خارج الباب في كل وقت. كانت غرفتي نظيفة جدا  حيث كان يتم تنظيفها مع تقديم المناشف الجديدة يوميا. تناولت طعاما جيدا هناك. كانت الغرفة تطل على حديقة جميلة و هادئة. لقد استمتعت بإقامتي هناك، وسأعود مجددا. مرة أخرى  شكرا جزيلا للموظفين.
عطلة رائعة مع أفضل خدمة   أقمنا أسبوعاً واحداً في هذا المنتجع الرائع. ومن تاريخ الوصول إلى تاريخ المغادرة عايشنا أفضل خدمة على الإطلاق. ففي كل مكان في الفندق قوبلنا بابتسامة وبالسؤال "كيف الحال". كان حجزنا يشمل وجبتي الإفطار والعشاء وقد استمتعنا بالطعام حقاً- عجة طازجة مع أي شيء تريده، تشكيلة رائعة من الفواكه اللذيذة، شوربة الخضار وتشكيلة رائعة من الخبز المصنوع منزلياً. وجبة العشاء أيضاً كانت رائعة، في كل يوم تشكيلة مختلفة من عدة أطباق أعدت طازجة. نحن كلانا نعمل في مجال الفنادق في بلدنا وكنا منبهرين بالخدمة التي تلقيناها من مكتب الاستقبال ومن التدبير المنزلي والعاملين في مطعم شهرزاد، الذين كانوا دائمي الابتسام ومهذبين وبخاصة عبدالله وأشرف عند المسبح والذي نظم الرحلات الرباعية في الصحراء- وهي تجربة تستحق ما ينفق عليها من أموال، فقد قمنا بجولة لمدة ساعة وربع مقابل 37 يورو. كارولا، السيدة الألمانية كانت جميلة- مبتسمة دائماً وحتى أنها تذكرت رقم غرفتنا. منطقة المسبح كانت دائماً نظيفة وكان للعاملين في الفندق حضور ملموس في جميع أنحاء المنتجع. ما نريد أن نقوله هو أن المكان رائع وجميل ويمكننا أن نمنحه أفضل التوصيات!!! حافظوا على هذا العمل الرائع.
مكان كبير ويوجد فيه كل ما تريد وبأسعر مناسبة جدا ، وذلك فضلا عن العروض التي تجدها في كل زيارة
اعجبتني جدا   الف شكر ..
اللولو هو الوحيد الي تلاقي فيه الي تعوزو من غير ما تتعب وانت تدور عليه ومكانو الكل يدلو من غير تعب وما راح احكي عن ترتيبو لانو مرتب من الطابق الارضي للعلوي وجميع اسعارو بمتناول الجميع
فندق جميل   لقد عدت للتو من فندق "شرم بلازا". امتدت إقامتنا من يوم 26 يناير وحتى يوم 2 فبراير، أعتقد أن معظم الوقت الذي قضيناه هناك شهد أسوأ أيام شتاء مصر مناخًا . شهدنا رياح قوية للغاية مع سحب غائمة شديدة الكثافة مما جعل الجو باردًا جدًا حتى أثناء النهار، طوال اليوم وكل يوم لم أخلع السروال الجينز والسترة ذات القلنسوة حتى حل يوم قبيل مغادرتنا حيث اعتدل الطقس فجأة بعد الظهر وأصبح بإمكاني الاستلقاء على أريكة التشمس باسترخاء بدون الحاجة إلى استخدام بطانية. حصلت أنا ووالدتي على غرفة على مقربة من الاستقبال، وعندما طلبنا الانتقال إلى غرفة أخرى انتهى بنا الأمر إلى دفع المزيد مقابل الرفع لدرجة أعلى للإقامة في بلوك 1، لم يعجبني ذلك الأمر، كانت باهظة ومع ذلك فقد كانت أرخص من تكلفة الرفع لدرجة أعلى عند وقت الحجز لكنها تستحق المال حيث أنها أجمل بكثير. يمكني القول أن الطعام في البوفيه المفتوح أكثر اهتمامًا بالألمان والروس ولكني صعبة المراس في الطعام وتمكنت من العثور على شيء واحد لأتناوله حتى ولو كان هذا الشيء هو البطاطس، أما قائمة الطعام فكانت رائعة، ويمكنني أن أستحسن لكم التخطيط لواحدة في كل ليلة من ليالي إقامتكم حيث الطعام رائع. وطاقم العمل على الطعام جيد بحق. لم نعاني أبدًا من أي مشكلة مع أي من أفراد طاقم العاملين فالجميع ودود ومفيد للغاية في كل مكان في الفندق. من المؤكد أننا سنعود إلى هذا الفندق مرة أخرى، ولكن وكما صرح الكثير من الأشخاص هنا أن المشي من الاستقبال وحتى الشاطئ يستغرق خطوات سير كثيرة لذا فإذا كان أي منكم يعاني من مفاصل مُدَاوِرة أو متملصة أو أي شكل آخر من أشكال الإعاقات التي قد تجعلك أقل حركة فسيكون ذلك مشكلة ولكن توجد عربات الجولف التي قد تأخذك ذهابًا وإيابًا لخدمة الطريق.
موقع رائع للإقامة، قم بزيارته ووفّر النقود    بالتأكيد يستحق النظر إليه إذا كنت مهتماً بتوفير بعض المال على شراء وجبات الطعام. أفضل ما في الأمر هو الموقع... يمكنك مشاهدة قاعة مدينة ملبورن من المدخل! رجاءً كن حذراً بأن تكلفة الميجابايت الواحد من بيانات الإنترنت هي 50 سنت... وهذا باهظ الثمن!!! قمت بتفقد رسائل البريد الإلكتروني ثلاث مرات وحجزت سيارة عبر الإنترنت كما زرت أحد مواقع التواصل الاجتماعي على الإنترنت.... وهذا كلّفني 165 دولار!!! كن حذراً! لا توجد شكاوى أخرى، حقاً!
امتياز بجوار المطار   كان فندق سونيستا هو محطتي الأخيرة في رحلتي حول مصر و أقل ما يوصف به أنه كان مثالياً. ليس لدي فكرة عن تكلفة الغرف حيث أنها مُتَضَمَنَه ضمن رحلتي و لكن الوجبات كانت معقولة، بحد أقصى 10 جنيهات إسترلينية مقابل عشاء محترم. متجر الكعكات رائع و موسيقى المزامير اللطيفة و رسالة الترحيب على شاشة التلفاز في الغرفة كانوا جليد فوق هذه الكعكة. الفندق يقع على بعد 15 دقيقة من المطار، مع الأخذ بالاعتبار الحالة المرورية بالقاهرة. حمام السباحة الخارجي صغير و لكنه مغري و محاط بخضراوات عشبية. و يوجد متاجر أنيقة على بعد دقائق إذا تبقى لديك أي أموال!
السلام عليكم. بتقدر تقول بكل بساطة إنه هاد المهرجان أكتر نشاط ممتع في قطر كلها، المهرجان بصير مرة واحدة في السنة، وبقية السنة بيحضروا للمهرجان التالي. السنة هاي كان بشهر 4 والسنة الجاي إن شاء الله بشهر 3. في كل إشي، رياضات مائية رائعة، التماثيل الرملية (ناس محترفين بشكل مش طبيعي) أماكن للعب الأطفال وتعليمهم، متاحف للقطع البحرية، وكمان أحواض مائية ضخمة، بيخلوا الأولاد يلمسوا الأحياء المائية. أماكن واسعة للصلاة والأكل. بصراحة المشوار لهناك ما بينتسى، وأجمل من هاد كله إنه السنة الجاي إن شاء الله رح يكون فيه تكسي مائي من اللؤلؤة
تحياتي لك فخامة الرئس وربي انك نمر ياقاهرهم الا الامام دووووووس
فندق رائع في قلب مدينة هامبورج.    المرة الرابعة لنا هناك. غرفة نظيفة ولطيفة -أقمت في غرفة مزدوجة عادية. ومنطقة حمام السباحة في الطابق الأرضي جميلة وإن لم تكن فخمة. أنواع العلاجات المقدمة في المركز الصحي جيدة. مطعم جيد جدًا. البار لطيف ويتم فيه تقديم المشروبات بأسعار مخفضة يوميًا من الساعة الخامسة بعد الظهر وحتى الساعة الثامنة مساء. يقع في مكان متميز بالنسبة للتسوق وأسواق عيد الميلاد. خدمة الواي فاي مكلفة جدًا - ماذا حدث لكم يا فندق ماريوت!!
قبل 12 شهر حب رز الرومنسية لانه جدا يهبل البهارات حقتهم متوازنة وبعد الخدمة سريعة والنظافة جدا مميزة والديكورات انا ما احبها لانها من جدا اسم المطعم لرومنسية والديكورات ابد ما فيها شي من الرومنسية الاسعار مثل اسعار المطاعم الثانية وجية اللحم مع الرز تكون كذا 58 ريال ام الدجاج لا 38 ريال انا انصحكم بالتجربة ما رح تندمون
حديقه الحيوان التي في الكويت جميله و بها العديد من الحيوانات المتنوعه كما ان بهامساحة كبيره للجلوس مع الربع من النجيله الخضراء
تنوع بالسلع وتجد ما تريد ولكن ملت المحال التجاريه وكثرت الماكولات ومزدحم جدا ولكن منظم واسعار الاكل معئوله ولكن الملبوسات فهي غاليه وغير جميله ولكن تكفل بضائعها وماركاتها مشهوره وغير منظم في الاعياد في الاصطفاف
سور الصين العظيم   كانت رحلة جميلة وممتعة بوجود الأصدقاء والمدينة رائعة بمعنى الكلمةمن اهم واجمل اﻻماكن التي يمكن لكم زيارتها..ينتابكم شعور اكبار بهوﻻء الجبابرة التي بنت هذا الصرح العظيم .حتى انكم تشعرون ان كلمه عظيم ﻻ تعطيه حقه
تساعد على إبتكار أفكار جديدة من خلال التصوير للهواة
قبل 12 شهر من ارقى الاماكن الى ممكن تقضي فيها اجمل الاوقات عندهم جيم مرة روعة وانا حضرت عندهم من فترة عرس الله على قاعة الافراح الى عندهم من جد شي ملوكي والبوفية كان مرة يهبل الله لو احضر فيه مرة ثانية
الله معك ونحن خلفك فسر خطوة وامر تطاع
قبل سنة واحدة انا بحب البرغر تاهم طعمو بيجنن وكمان النكهات الى بحطوها بتعقد والنظافة روعة والديكورات بتفتح النفس كتير والاهم من هيك انو في قسم للعائلات يعنى الواحد بيقدر ياخد العائلة ويروح القعدة عندهم كتير مريحة انا بنصح فيهم
رمع انهم بيحاولو يحافظو على النضافه وبيستعملو معدات حديثه بس بتسبب ازعاج للمتسوقين وبنفس الوقت المساحه المطلوب تنظيفها كبيره وغير مسيطر عليها فالمكان شبه انضيف
شكرا لسوق.كوم تم الإيصال في الموعد المحدد و السلعة جديدة كما ذكروا و تم تغليفها أيضا بكرتونة سوق.كوم بشكل أنيق
Amazing hotel   من افضل الفنادق التي اقمت فيها بالقاهره ومصر عموما واتمني الافضل لكم دائما ولي تعليق خاص بالنسبه للمراتب فهي رائعه ومريحه اثناء النوم افضل من مراتب كل الفنادق الخمس نجوم التي اقمت فيها واتمني لكم التقدم والازدهار واتمني وجود حمام سباحه وكافي داخل الفندق يقدم الشيشه .
فندق متميز في كل شئ   ذهبت الي فندق سندباد كلوب اكوا هوتيل ( سندباد كلوب اكوا بارك ) يوم 12 /7 /2014 عندما دخلنا ادخلنا رجل الامن من البوابة الخاصة بالسيرات بكل فرح و بهجة ثم ذهبنا الي الريسيبشن و سالنا علي الحجز فقال لنا انه هناك حجز فعلا بهذا الاسم و نوع الغرفة ثم طلب ملئ الاستمارة باسماء ضيوف الغرف ثم قال لنا استريحوا شوية في اللوبي قعدنا و شربنا شاي و حاجة ساقعة ثم جاء الينا و قال لنا الغرف جهزت يا فاندم اتفضل تاخد مفاتيح الغرف ثم ذهبنا و اعطانا مفاتيح الغرف و ورقة مكتوب كل شئ عن الاقامة في الفندق و البسنا اسورة زرقاء اللون و هي تعني ان الاقامة ( All Clusve ) بمعني شاملة كل شئ ثم ذهبنا اللي الغرف التي كانت في الدور ال 6 و كانت المفاتيح عبارة عن شئ يمرر و يقرأه الليزر ثم اتي الينا ثلاثة عاملين بالفندق و وضعوا الشنط في الغرف كانت الاولي مطلة علي الاكوا بارك من قريب اووي و بها تلفاز من القديم المربع و سرير مزدوج كبير و ميني بار و كمودينو و حمام يحتوي علي شامبو شعر و شاور جيل و استشورار و حوض في البلاط مربع و صغير و دش و الغرفة الثانية كانت حمام به نفس الاشياء و تلفاز مربع ايضا و سرير مزدوج كبير و لكن لاني طفل تم اضافة سرير اطفال للغرفة و الغرفة كانت مطلة علي الاكوا بارك ايضا و لكن من بعيد و بها كوميدينو و ميني بار اما الغرفة الثالثة فكانت نفس نظام الحمام و كان به سرير مزدوج كبير و ايضا تلفاز LED و كومودينو و ميني بار لقد قضينا 4 ليالي حقا من افضل ايامي لقد كنت حزينا لانني ساترك هذا المنتجع الرائع و هو ليس بع اي عيب و الاكل تحفة و اوبن بوفيه جميل و به اصناف جميلة و ايضا سندباد بيتش امام سندباد اكوا بارك الذي كنت اقيم فيه و ليس بعيد عن الشاطئ كما يقل بل مطل علي الشاطئ مجرد 4 سلالم و تكون وصلت للشاطئ و بجوار الشاطء ايضا هناك 3 بيسين غويط و منهم مناسب للاطفال و كان هناك حاجز يفصل المناسب للاطفال و الغويط مكتوب عليه احذر منطقة الغويط و كان في بيسين الاطفال 3 اكوا بارك مجانا كانوا جامدين جدا الاولي حمراء و هي اسرع واحدة و الثانية صفراء و هي اقل سرعة اما الثالثة فهي منحنية بشكل دوائر و يجب ان تنزل علي بطنك و ترفع بطنك لفوق علشان متتعورش و هتلاقيه حلوة و سريعة لكن لو نزلت علي ظهرك هتوقفك و مش هتتزحلق و للعلم سندباد اكوا بارك به 6 مزلقات مائية بقرية الاكوا بارك ريزورت التي تبعه و هي بجواره و هي يالمال 50 جنية الطفل و 100 جنية الكبير و للعلم هذه القرية بها بيسين يفعل امواج مثل البحر و هو ليس غويط للدرجة يعني نقول متر كدة اول اكوا بارك لونها ازرق في ابيض و هي التي ليست مكشوفة و تنزل فيها توديك لطبق تتزحلق فيه و بعدين يوقعك من فتحة كبيرة في الطبق يوقعك في البيسين و الثانية لونها اصفر و بيعطيك عوامة و تنزل بيها في الماء و هي ممتعة و الثالثة بعيدة لكن في نفس القرية و لونها احمر و هي ليست مكشوفة لكن سريعة و مستقيمة في خط واحد و الرابعة لونها ابيض و هي نفس التي لونها احمر و الخامسة لونها اصفر و هي ليست مستقيمة بل دوائر و هي مكشوفة و السادسة لونها ازرق و نفس نظام الخامسة في النهاية علشان مطولش الفندق روعة اووووووي و انصح الجميع انه يروحه هو و سندباد بيتش لانهم الاتنين روعة جداااااااااااااا و انصح الجميع ينزل الممشي يتمشي فيه هيعجبك اووي الممشي و انصح انك تتمشي في الممشي بليل و في واحد هيقابلك من فندق ذهبية اند بيتش هيقولك تعالي عندي انا هديك 3 ليال عندي مجانا و الجلاس بوت عندي ب 15 جنية الفرد و حاجات ابقوا اسمعوه انتوا و للعلم انا قولتله ان انا ماشي و في النهاية اسف اني طولت عليكوا و انا بنصح الجميع بفندق السندبادا بيتش و السندباد اكوا بارك لانه جامد جدااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
قبل 12 شهر مطعم مرة زين متنوع الاكل عندهم مرة طعم مستوى النظافة جدا ممتاز الجلسة جدا مريحة عندهم الاسعار زينة يقدم الماكولات اليابانية على اصولها انا انصح فيهم
جميلة جداً وجذابه ....
حقيقه انها تفرق عن المنتجات الصينيه من حيث الجودة والمواد المصنعه حجمها وشكلها وسعرها ايضا ممتاز
على بعد 30 ثانية من محطة تشامارتن، جيد    إنه فندق لطيف بالفعل.  يقع بالقرب من محطة تشامارتن. 30 ثانية فقط.  هناك قطار سريع يذهب إلى وسط امدينة في خلال 10 دقائق. إنه قطار مريح للغاية.  فندق فاخر.  خدمة تخزين الأمتعة مجانا.  الإفطار رائع بالفعل.
منتج رائع وانصح بشرائه
النظافة و الهدوء و الامان   الحقيقة اني اود شكر كل العاملين في هذه الشقق الرائعة و الجميلة على حسن استقبالهم و مساعدتهم للساكنين وخصوصا اخت شامية في خدمة العملاء اعتقد اسمها رنا او دانا ( اعتذر لها شخصيا عن عدم حفظ الاسم ) حيث تحاول دائما تذليل اي صعوبات او معوقات تعترض الساكن  كما اشكر الاخت الفلبينية كارلا وجميع العاملين لما وجدتة من تعامل و تفاني في محاولة ارضائي اتجاه اي شئ اطلبه. الفندق جميل و نظيف  هادئ ويقع في منطقة قريبة من الكورنيش و من سوق واقف و المنطقة الاثرية الجميلة . الحقيقة اني كنت امضي اجازاتي غالبا بين جدة و دبي بحكم اني اعيش في وسط الصحراء السعودية " مدينة البدائع وسط منطقة القصيم " ... لذا دائما احب الشواطئ بحكم اني من احباب البحر ! لكني الان سوف افضل الدوحة بديلا لها و السبب في ذلك نظافة المدينة ونظافة المكان هذه الشقق الجميلة ليبرتي ... فشكرا لاميرنا المحبوب حمد بن خليفة " امير العرب " على تحويله قطر من مدينة صغيرة و سيئة ... الى تحفة على كافة الاصعدة  للحق ... انصح الجميع بتجربة شقق ليبرتي و بأذن الله سوف تعيد التجربة >>> مثلي :)
أفضل فندق، يقع مباشرة في وسط جاكرتا!   أقمت هنا في عطلة نهاية الأسبوع ... بدءًا من مكان وقوف السيارات، ورجال الأمن ودودون، وكذلك حارس الباب، كما أن العاملين بمكتب الاستقبال أكثر ودية، حيث قاموا بتوصيلنا بأنفسهم إلى الغرفة... كانت الغرفة كبيرة ... والسرير مريح جدًا، وكذلك الأريكة... الحمام كبير ... الدش وحوض الاستحمام جيدون... القناة التلفزيونية جيدة ... القرفة على وجبة الإفطار جيدة مع مجموعة متنوعة من الوجبات ... كنت هناك أيضًا لتناول غداء الكريسماس ... حمام السباحة جيد للأطفال والكبار .... منظر النصب التذكاري Bundaran HI من الغرفة مثالي .. !!! بالتأكيد سوف أعود مرة أخرى إلى فندق جاكرتا ماندارين أورينتال!
افضل من سامسونج الا بنفس الموصفات  منتج رائع وسعر رائع وبائع رائع شكراً سوق كوم .
رحله السعاده في كانكون   الفندق ممتازو الخدمه جميله و الانميش ممتازين وخدمه الغرف والرسبش وجميع العاملين ممتازين وبجد اول زياره ليه وللعائله استمتعنا بك حاجه والالعاب والبسين وبجد الفدق ممتاز وانصح بزيارته واخص بلشكر مستر محمد النجار علي كرم الضيافه والاهتمام باسعاد النزلاء وصديقي محمود حشيش
فندق كارداس   السلام عليكم  الفندق ليس بالكبير حيث عدد الغرف محدود ولكنه نضيف جدا والخدمه ممتازه والاداره ممتازه والفطور جيد .  يقع في مركز مدينه بورصه يبعد عن مركز المترو 100 متر وكذلك من مركز انطلاق سيارات النقل الى المطار او غيره وهو محاط بعدد كبير من المطاعم ومحلات الحلويات والاسواق واسعاره معقوله حيث ان سعر غرفع لشخصين بحدود 100 دولار
سيء جدا من اول استخدام دخلها ماء
كيف سيبدو النزل الانجليزي- مع رياضة سباق السيارات أيضاً!    كان كلاً من الطعام في الحانة (الذي قاموا بطهيه لنا على الرغم من وصولنا بعد الوقت الرسمي لتقديم الطعام) وعند وجبة الإفطار ممتازاً. حصص سخية من مأكولات انجليزية شهية تناسب الجميع- البودينج الأسود ووجبة الإفطار النباتية تتوضع في المكان بالتساوي على نحو جيد. كانت غرفتنا بالتأكيد ما سوف تسميه "غريباً". على الرغم من عدم كونها واسعة بشكل مفرط مع إضافة الحمام الداخلي إلى بناء على الطراز التيودوري، الأمر جعله تغييراً رائعاً عن سلسلة الفنادق كما أن انترنت واي فاي..الخ متوفرة أيضاً. الإطلالات على أكسفورد من بورز هيل المجاور مذهلة، كما أن فوكس كومب ذاتها رائعة جداً. إذا كنت تحب السيارات (والبيرة!) ستكون سعيداً جداً في الحانة التي يميزها طابع سباق السيارات والتي تحظى بأجواء الحانة الريفية. كانت توجد بعض السيارات النادرة أثناء عطلة نهاية الأسبوع التي أقمنا بها، حيث يجتمع هناك العديد من مالكي النوادي- كانت هناك الكثير من العيون الخضر في موقف السيارات!
موقع جيد، بالقرب من سوق بن ثان    إذا كنت تحب التسوق فعليك اختيار هوانج هاي لونج 2.. إنه قريب جدا من سوق بن ثان والعديد من المطاعم وأماكن خدمة المساج... على مسافة قريبة، يمكنك أيضا استكشاف المدينة إلى كنيسة نوتردام ودار الأوبرا ومكتب اللجنة العامة.. الخ... غرفة الفندق دافئة ومريحة. نظيف للغاية. شيء واحد هو أنه في بعض الأحيان يمكنك سماع الصوت من الغرفة المجاورة ومشي الناس عبر السلالم صعودا ونزولا...على أي حال، لا يزال مقبولا بشكل عام... الإفطار لا بأس به... الكثير من الخيارات...
الجميل   تحياتي لجميع العاملين في فندق كراون بلازا البحر الميت وانا اعتبره من اجمل الفنادق في الأردن من خدمات وطعام واستقبال ونظافه المكان واهتمام الموظفين على خدمه ورعاية الزبون وأخص بالشكر السيد أحمد الحارس واتمنى ان يكون جميع الموظفين أن يتمتعو بااخلاق ومعنويات زميلهم واكرر شكري وعرفاني للجميع من موظفين وعاملين وإدارة هذا الصرح العظيم والإمام أن شاء الله بظل الرايه الهاشميه أن شاء الله. أخوكم بلال الفاعوري
اجازه رائعه   انصح جدا بهذا الفندق من حيث النظافه والامانه والاكل والنشاطات وكانت فعلا اجازه رائعه بمعني الكلمه واستمتعنا جميعا والان انا مشتاقه للرجوع لديزرت روز شكرا لجميع العاملين بهذا الفندق شكرا انيميشن تيم لرسم البسمه علي وجوهنا
فندق اكثر من رائع   غرف ممتازة مطاعم جميلة والاكل متنوع وطعمة يجنن والقائمين علية دائما مبتسمين ومتعاونين لاقصى درجة وحمامات السباحة خطيرة بس الاكثر من روعة هو البحر والاسماك الملونة والشعب المرجانية هو سياحة من الايطاليين بس على فكرة ههذا الفندق منقسم الى قسمين قسم على البيتش تحت على البحر مباشرا والقسم الثانى فوق الهضبة خلف القسم الاول هى الغرف اللى على الهضبة بتشوف البحربس عشان تروح المطعم او البحر لازم تنزل تحت على الفندق الامامى وهذة مسافة لا تقل 150 الى200 متر وسط الجناين والخضرة بس متعبة بصراحة الطلوع والنزول والغرف مستوى ممتاز من النظافة بصراحة بفكر اخد اجزتى تانى فية انا كنت هناك 24/يناير/2014
من أفضل الفنادق في كانو   أعتبره من أفضل الفنادق في كانو ، لذلك من الصعب أن تجد غرفة خالية في هذا الفندق وخصوصا أيام العطل الأسبوعية .  المستوى جيد جدا والخدمة ممتازة .  السعر مرتفع نوعا ما ، لكن الخيارات المتاحة محدودة جدا في كانو .
كبير و متنوع   يعد من المجمعات الكبيره و يتميز بعدة امور منها موقعه القريب و احتوائه على جميع وسائل الراحه حيث يحتوي على صالة العاب للأطفال و ايضا يحتوي على مصلى للرجال وأخر للنساء وكذلك يحتوي على مطاعم راقية وأخرى للوجبات السريعه وفيه مصاعد وسلالم كهربائيه كما يحتوي ايضا على شقق فندقيه لمن يرغب السكن فيه
قبل 5 شهور المنتزة حلوة جدا وكل الخدمات متوفرة عندهم المكان نظيف بس لو ان الزوار يحافظون على النظافة المكان واسع وزين مرة المنظر يهبل من منظر البحيرة مليانة بالاسماك والطيور الخلابة الجبال المحيطة بالمكان انا اشجع على زيارة المكان
من المطاعم الخفيفه والمتنوعه واحلاى شي الافطار في الشغل و والمزه اخر اليليل توصيل سريع حتى لو في الكرنيش يوصل لين السياره ^ـ^ ....................................................
most best trib...................in my life   من اول لحظة دخلت فيها شرم الشيخ كانت جميله كان الشركه الي احنا معها من افضل الشركات الي انا تعاملت معها بحياتي من طريقه البرنامج مع طريقة التعامل ................................   انا ما بقدر اقول ان الرحله فيها اشي احلى من اشي مستحيل لان كل حاجه كانت حلوه قوي قوي قوي قوي قوي قوي قوي وعيلة اعطت قرار ان كل عطله وكل وقت فراغ حيكون في شرم الشيخ انشاء الله  ومن الاكتر الاشياء الي انا اكيد راح اعيدها مره ومرتين وتاتا كمان هي .........1التلسكوب بصحراء وظهور القمر ده من اجمل الطلعات الي انا طلعتها بحياتي  وغير الاشياء الي كانت تعتمد على ترتيب الشباب الي كانوا معانا من الشركه شرم سكاي من زيارة شرم العتيقة والمناطق الاثريه والغطس والبحر وغيروووووو كتير  بس اخيرا وليش اخرا اكيد مع شرم ان كل حاجه حلوه
شارع الرد لايت   شارع خاص بالشباب فقط . ولا ينصح بزيارة العوائل المحافظة وافضل منطقة سكن للشباب هي نيومارت لانها قريبة جدا من الشارع وتعتبر افضل شي للسكن .
تجربة تسوق فريدة   واحدة من افضل تجارب التسوق وممتاز جدا ومرتب، ويوجد جميع المرافق التي تحتاجها لقضاء اجمل الاوقات مع الاسرة من سينما ومركز واهوو المائي ولكن عيب المركز عدم وجود غرف تدخين خاصة وهو امر مزعج جدا
رائع   فندق رائع ونظيف جدا وغرفه واسعه بالاضافه الي وجود مطعم ممتاز وعالمي ومتنوع وادارة متعاونه ومتجاوبه مع النزلاء وخاصة الاخ المدير المناوب /سعيدعبدالسميع اضافة الي انه فريب جدا من الحرم النبوي الشريف وبه مواقف متوفرة انصح به بشدة بس انه غالي شوي
مكانٌ ممتازٌ في الرياض، يُنصح به بشدة!   أقمتُ في الرياض لأكثر من شهر مع زوجتي ورضيعنا. كانت فيلات فندق (فيفيندا) مكاناً رائعاً لبى جميع احتياجاتنا. 1) قدم فيلا فسيحة بها غرفتي نوم، وغرفة معيشة ومطبخ، وثلاثة حمامات بسعر غرفة عادية في فندق من نفس المستوى. (توجد أيضاً فيلات أكبر تناسب اختيارك). وفي نفس الوقت، لديك جميع أنواع خدمات فندق خمس نجوم. جميع الفيلات بها ديكورات فائقة المستوى. 2) إنها تقع في حي أكثر هدوءً ولكنها على مسافة أحياء قليلة من طريق الملك فهد الرئيسي وقريبة من مركز تسوق كبير. 3) الفيلات موجودة بداخل منطقة شبيهة بمجمعٍ يوفر مكاناً لطيفاً للتجول أو الجلوس في الخارج. بالنسبة للنساء الغربيات، فقد يكون من الهام لهن أن يتجولن بدون عباية في الهواء الطلق في حدائق الفندق. 4) الإدارة ودودة للغاية وتعتني باحتياجات الأفراد من النزلاء، ففي خلال إقامتنا ساعدتنا في العثور على سيارة للإيجار، وحلت لنا مشاكل خاصة بالاتصال بالإنترنت، بل وساعدتنا في تعلم اللغة العربية! 5) من الجيد أيضاً مقابلة أناسٍ محليين حيث يوجد الكثير من الأفراد السعوديين كانوا يحضرون إلى مطعم الفندق. من شتى النواحي، فهي ضاحية سكنية، وتحديداً هي مكانٌ يساعد كثيراً الأجانب الذين يريدون الشعور بالارتياح في وسط ثقافة عربية.
عطلة رومانسية   تعتبر الإقامة في المها بلا شك أروع تجربة...فهي لم تكن عطلة رومانسية فحسب وإنما كانت باعثة على الاسترخاء أيضاً، مريحة جداً وأروع منتجع بالتأكيد زرناه في حياتنا. نمنحه تصنيف سبع نجوم بشكل مطلق... فلديك مسبحك الخاص مع إمكانية التحكم بحرارة المياه، ولديك خيار تناول وجبة العشاء في أجواء رومانسية خاصة على ضوء الشموع وبجوار حوض السباحة دون وجود أي أحد على الإطلاق... وأمور كهذه تضيف إلى جمال التجربة برمتها...
يا له من منتجع رائع   قضيت ثلاثة أيام رائعة في الآونة الأخيرة في هذا الفندق بعد أن نزلت من سفينة سياحية في سفاجا وتوجب علي الانتظار لمدة ثلاثة أيام للسفينة التالية. كان واحدا من أجمل الفواصل القصيرة التي أتيحت لي منذ وقت طويل. يتواجد الفندق في موقع رائع ويتم الإعتناء بالأرض والشاطئ بشكل جيد، حيث يبدو أن الفندق قد افتتح للتو، إنه نظيف جدا. لقد وجدت أن الموظفين مهنيين للغاية وبدوا كأنهم يريدون فقط التأكد من أنني كنت سعيدا وأن كل شيء كان مريحا بالنسبة لي. لا شيء سبب الكثير من العناء. الطعام في المطعم خاصة المطعم الإيطالي كان رائعا. كان في البوفيه اختيار واسع ولكن إذا عدت إلى هناك فسأفضل تناول الطعام في المطعم الإيطالي. كان مقهى الشاطئ مكان جميلا لتناول الغداء والقوائم كانت تتنوع يوميا. اختيار جيد. قررت دفع مبلغ إضافي لدى الوصول للخدمة الشاملة وقد استحقت كل مليم، فاجأني النبيذ المصري أنه كان مشروبا ولم يكن سيئاً على الإطلاق كما كنت أتوقع. موظفي البار كانوا لطيفين للغاية وحفظوا اسمي مع زيارتي الثانية. للأسف كان الفندق هادئ جدا عندما كنت هناك وأنا أتساءل عما إذا كانت الأنباء والأخبار الأخيرة عن مشاكل مصر قد أبعدت الناس. كل ما يمكنني قوله هو أنني شعرت بالأمان للغاية في خليج سوما حيث كان هناك تواجد لحراس الأمن في جميع أنحاء المنتجع. أود أن أذهب إلى هناك مرة أخرى، وآمل أن أبقى في وقت لاحق هذا العام لمدة أسبوع.
أفضل مما كنا نتوقعه    بعد قراءة التعليقات، كنا قلقين جدًا من الإقامة هنا. لكن حيث إن ابنتي كانت ستقوم بإجراء عملية جراحية كبيرة في مستشفى ستارشيب، كنا بحاجة إلى مكان قريب. فكنا على بعد دقيقتين بالسيارة. الانطباعات الأولية عند وصولنا كانت إنه قديم ومكان للنوم فقط. ولكن بعد تسجيل الدخول وذهابنا إلى الاستوديو الرائع الخاص بنا كنا سعداء جدًا. الغرفة كانت بحجم جيد، وضغط الدش كان مذهلاً، ووجدنا كل ما يمكن أن نحتاج إليه هناك. المنظر على المرفأ والمدينة كان مذهلًا، بالإضافة للشرفة الصغيرة. مشوار جيد سيرًا على الأقدام إلى المستشفى، ربما 10 دقائق، ومشوار جيد أيضًا إلى المدينة سيرًا على الأقدام. توجد حافلات بالجوار، فيمكنك أن تستقل واحدة إذا كنت ستسير مسافة طويلة. إنه مكان للاسترخاء بعد يوم كبير، وأخذ دش، والطهي، وتناول الطعام والنوم. بتكلفة 15 دولارًا في الليلة، يمكنك ضمان الحصول على موقف للسيارة وذلك لا بأس به إذا كنت ستستخدم السيارة كثيرًا. ولكنك في مدينة فسيكون عليك أن تدفع بأي حال من الأحوال. استخدمنا بطاقة ائتمان الشركة لذلك لم ندفع، ولكن كان عندهم عرض ممتاز على موقع الويب 3 ليال بسعر 2، بتكلفة 220 دولارًا بالإضافة إلى مواقف السيارات، فلم يكن ذلك شيئًا بالنسبة للإقامة في مدينة. لا تتوقع الكثير وسوف تفاجئ، حدث هذا معنا! تحدث معهم عند الحجز وسيحاولون المساعدة بقدر ما يستطيعون. لقد حصلنا على غرفة في الطابق ال 17 تطل على منظر، وذلك بمجرد الطلب. بالقرب من المدينة، سرير بحجم كينج، رخيص ونظيف.
الله على ملابس الاطفال عندهم روعة والله والموديلات عندهم تحتار ايش تبغى تاخذ وايش تخلي انا بصراحة احب اشتري من عندهم كل الموديلات الحديثة وروعة والله شي يجنن انصح الكل فيه
احب المكسرات الى عندهم بذات الاكسترا مرة خطيرة وبعد قهوتهم طعمة يسون بعد تشكيله من المكسرات الهندية ما شفت احد ثاني يسوي مثلها خدمتهم سريعة اسعارهم اغلى من المحلات الثانية بس الجودة حقتهم ممتازة وتستاهل اسعارها المحل نظيف كل شي معروض بطريقة نظيف وزينة انصح فيهم
احلى اجازة 3 سنة على التوالى   احلى اجازة انا روحت 3 سنين ورا بعض الخدمة راعة فى كل مكان المدير: كنان اكثر من خدوم ممكن تلاقية فى كل مكان بيخدم كل الناس فعلاانا مش هروح غير فية كل سنة . انا كنت بروحة لما كان انتركونتنتال وكنت خايف يتغير بس اتغير للاحسن بشكرهم جدا.  م. ثروت كرامى
النصب والإحتيال في فنادق أبراج مكة   اسم الفندق : رويال دار الايمان التاريخ : ٢٤/٠٤/٢٠١٤ الحجز بأسم : محمد خميس حمد العريمي من سلطنة عمان في يوم الاربعاء توجهت انا وعائلتي المتكونة من امرأتين وطفلتين، من مطار جده الى مكه المكرمة ، لنصل في تمام الساعة العاشرة مساءً الى ابراج مكة ، وهناك تفاجأت بحفاوة اللقاء الذي استقبلني فيه حارس مواقف أبراج مكه وكان يستعجلني في النزول وعائلتي من التاكسي مع أنني كنت اسأله عن وجود غرف شاغرة في الفندق وعن الاسعار، ولكن اسلوبة كان يبعث الطمأنينة لدرجة انه يشعرك أنك سوف تكون في ضيافته بالمجان مما دفعني الى النزول انا وعائلتي بعد عناء السفر حتى نكون امام الأمر الواقع، بعدها لم يأخذني الحارس إلى مكان استقبال فندق دار الايمان مباشرة بل أخذني إلى مكتب مجاور، يبعد خطوات قليلة عن ابراج مكه لكي اكمل إجراءات الحجز حيث استقبلني هناك الموظف عمر - من مصر - ، وهناك تفاجأت بالسعر الذي بلغ لغرفة واحده مزدوجة الأسرة (٨٥٠ ريال سعودي ) ، لم يكن لي خيار آخر فوضعي مع عائلتي كان صعبا مع وجود الحقائب ، فأضطررت لحجز غرفتين (غرفة رقم ٧١٧ ، و ٧٤٨) بنفس السعر ودفعت له (١٧٠٠ ريال سعودي) ليوم واحد ، وخلال حمل حقائبي الى الغرفة مع احد عمال الفندق، سألته عن سعر غرفتي، فأكد لي جوابة أنني تعرضت لعملية نصب ، حيث أن سعر غرفتي الحقيقي (٥٠٠ ريال سعودي) ، عندها قمت بالحديث مع عمال الفندق عن ماتعرضت له وكيف يسمحوا لأُناس من خارج الفندق بممارسة هذا النصب واستغلال حاجة زوار بيت الله الحرام بهذه الطريقة الإستفزازية ، ولكن للأسف عمال الفندق كانت ردة فعلهم أن قاموا باعطائي ورقة اكتب فيها قصتي على أمل أن يقوموا برفع هذه الشكوى لمدير عام الفندق ، طيب وحقي ؟ من سوف يعيدة؟ وهل سوف يكتفوا بكتابة القصص مع كل الزوار الذير سوف يتعرضوا لنفس موقفي !! فطلبت منهم مقابلة المدير شخصيا بعد أن احسست بأنهم عملاء في هذا النصب ! فذهبت إلى مدير الفندق ، وكان ردة بعد أن استمع لقصتي بأن اتوجه إلى مركز الشرطة للتبليغ !! فقلت له أنا اتيت هنا لأقضي وقتي في الحرم خلال ثلاثة ايام وليس في مراكز الشرطة! وكأنه كان متأكدا بأن زوار بيت الله الذين قطعوا المسافات البعيدة لأداء الناسك لن يذهبوا ويعرضوا وقتهم للخسارة في دولة ليست دولتهم ! وتبين لي بأن الفندق بإدارته هم من سمحوا بهذا النصب والاحتيال مستغلين حاجة الزوار وقلة حيلتهم .  وأنا اليوم وبعد عودتي الى عُمان سوف أحذر جميع من اعرفة من الذهاب إلى ابراج مكه وبالأخص فندق رويال دار الايمان. وارجوا من ادارة أبراج مكه أن تتقي الله في زوار بيت الله وتراقب عمل الفنادق التي تنتمي إليها واتمنى من جميع المسؤولين اتخاذ الإجراءات اللازمة ضد هذه المخالفات .  ولكم جزيل الشكر اخوكم : محمد خميس حمد العريمي
ملاذ هادئ ومريح للأعصاب    ربما لا يكون منتجع اليوجا هذا مناسبًا لكل شخص ولكنه كان مثاليًا بالنسبة لنا كمكان للراحة من ضغط العمل الزائد في المدن الهندية - استمتع بالهند من نوع آخر مع حديقة جميلة وفريق عمل ملتزم بالامتياز ودروس في اليوجا وطعام نباتي، بالإضافة إلى مكتبة كبيرة للقراءة. ميزة أخرى مهمة --- يبعد ساعة واحدة عن المطار، لذا حجزنا بالفعل لإقامة مريحة أخرى في شيرياس قبل أن نأخذ رحلة العودة في منتصف الليل إلى فرنسا.
it is as described in the advertisement and it reached me very fast i really did not expect it. I really enjoyed this item
فندق رائع، فريق العاملين مهذب للغاية ومحترف ويمتازون بالدفء في التعامل الذي يجعل كل نزيل يشعر بالترحيب الشديد!   لقد أقمت هنا مع زوجتي وأولادي الثلاثة. لقد جعلونا نشعر بالترحيب الشديد في كل يوم يمر علينا. جميع العاملين خصوصًا سامي مدير الاستقبال ومحمد مدير المطعم وسامي مدير مطعم الشاطئ. لقد سافرت إلى جميع أنحاء العالم مع زوجتي ولكننا لم نجد إلا القليل من الفنادق الرائعة مثل ذلك الفندق.
قصر بكل ما تحمله الكلمة من معنى    بعد رحلة طيران طويلة، يكون من الجميل أن يكون المرء في مكان يتمتع بالرفاهية، وهذا هو ما يوفر هذا الفندق. إجراءات الدخول تمت بشكل مثالي، برغم حضورنا في وقت مبكر من الصباح، والغرف كانت رائعة يشعر المرء بداخلها أنه "تحسن كثيرًا ويمكنه أن يرى ويجرب شيئًا جديدًا" أثناء وجود المرء في مكان شبيه بالمنزل يتمتع بالرفاهية (بصراحة، أفضل من مكان شبيه بالمنزل). الأسرة كبيرة ومريحة والسائد هنا استخدام مستحضرات الاستحمام من إنتاتج شركة هيرميس (من ذا الذي يعلم أن شركة هيرميس تقوم بتصنيع مستحضرات الاستحمام؟!) وهناك صالة ألعاب رياضية، والأفضل منها "حمام القدم" حيث يقوم المرء بالمشي على حجارة وسط مياه ساخنة جدًا ثم يمشي في مياه باردة جدًا ثم ينزل في بانيو به مياه ساخنة. ساعد هذا على تحقيق الانتقال المثالي من وقت النهار ( الذي قضيت أغليه سيرًا على الأقدام، وزرت متحفين إلى جانب زيارة مقبرة إيفا بيرون) إلى وقت المساء لتناول عشاء رائع بحيث إنني انتعشت تمامًا بعد كل هذا السفر والزيارات. أسفي الوحيد هو أن حقيبتي لم يكون بها شيئان يحتاجان إلى "الكي" (هذا تم تعويضه). للاسف، سافرت وبصحبتي ملابس من نوع "اغسل والبس" ولكن ربما أحضرهما في المرة القادمة..... هذا الفندق متميز بالفعل، وبالتأكيد سأقيم هنا مرة أخرى.
جيد نوعاً ما
قبل 11 شهر كل شئ فالمكان رائع انا اكلت عندهم حوالي اربع مرات فالاوبن بوفيه كل مره افل مالتانيه سواء الاكل او الخدمه والاستقبال كله جيد الطعام جيد السعر جيدجدا بالنسبه للطعام بس الديكور يعني يوجد مكان للسيارات لايقدم مشروبات روحيه
روًوِوًوِوًوِعة   والله كل التعليقات السيئة كذب انا رحت على الفندق و فش اشي من الي حكوه الفندق فش منو و الخدمة ممتازة و الاكل منيح و النظافة روعة بتحط على باب الغرفة ورقة و اطلع منها و هما بنضفوها بغيابك و بعملو اشكال بالمناشف و في عرض اسمو show time مجانا و حلو كثير جد الفندق روعة بعدين قريب على البحر و في باص بوخدك و برجعك عليه  و احنا ان شاء الله كل سنة راح نروح عليه مشان الفنادق الي بنعبة بيه طوابق و البرك صغيرة
نادي ولا أروع صراحة ما في منو هذا النادي كل شيء فيه مسبح وغيره من الأشياء و السعر الأشتراك رخيص و أنا أنصح بزيارته و مع تحياتي
فندق جميل   الفندق جميل ومرتب سكنت في الفندق في بداية الافتتاح وكانت الغرف جدا جديدة ومرتبه ولكن من الواضح ان اكسسوارات الفندق مقلده في دورات المياه والغرف حيث ان كل شي كان قابل للكسر وخفيف لا اعتقد ان الفندق سوف يستمر علي نظافته لان كل شي قابل للتلف بسرعه بشكل عام لو استمر علي ما كان عليه ممكن النزول به مره اخري قريب من البحر والمنطقة جدا هادئة والسعر جيد
اشي زاكي بتحس حالك ملك وخدمة بتجنن هو غالي شوي طعملا بوخد العقل بنصحك اتربو ياويلي لما اروح على الدوحة ايلى ازوزو
اقامه رائعه   كانت تجربتي في فندق كمبنسكي امارات مول انا و اسرتي رائعه جدا   حيث كانت اقامتنا في فبراير2013   كانت الخدمات ممتازه الاستقبال وخدمات الغرف   كانت اقامه ممتعه و مريحه   و قد قمنا بالحجز مره ثانيه ان شاءالله في اجازه عيد الفطر المبارك
مكان رائع لقضاء عطلة في بكين    فندق مايكل هو مكان رائع.  إذا كنت تريد أن ترى شوارع صينية حقيقية، فهذا اختيار ممتاز.  شوارع قذرة مع سكان محليين، وإقامة مذهلة.  عندما تفتح الباب من فندق مايكل ترى عالمًا مختلفًا.  موظفو استقبال ودودون يتحدثون اللغة الإنجليزية، ويوجد تكييف هواء.:) فقط 10 دقائق سيرًا على الأقدام إلى مترو الأنفاق حيث يوجد مركز التسوق.  فقط احذر من الطعام الموجود بالشارع.
مكان رائع   مكان رائع حقا  اجازة جميله تجعلك تسى كل همومك  الاستقبال دافئ جدا الغرف اكثر من رائعة  الطعام متوفر وبكثرة خاصة الفاكهة ليلة الشواء ليست على المستوى المأمول   حمامات سباحة عالمية لكن البحر صغير جدا وغير ممتع   حفلات المساء ليست جيده ولا يوجد ادنى اهتمام بألعاب الاطفال اتمنى العودة قريبا خاصة اذا عرفت بوجود العاب افضل للاطفال او اكوا بارك
مكان رائع   مكان الإقامة هذا كان رائعاً برغم أن تسهيلات التسوق لم تكن قريبة. لقد مكثنا ثلاث ليالٍ. اختارت زوجة ابني ذلك المكان من خلال إحالة J P Morgan Bank. والمكان مجهز بكامل الخدمات. تقريباً كانت هناك كافة وسائل الراحة. كما كتن متوافر مطبخ منفصل ومكان للمعيشة وشرفة ومكواة وموقد وغسالة ملابس. وهو ممتاز لإقامة عائلة. أجرة سيارات الأجرة كانت معقولة وعادلة.
قبل سنة واحدة هذا المكان تتعب تقول عنه خطير صح ازعاج شوي هم والهطقطقة لكن المنظر للشارع خطير خصوصا واني من عشاق التامل والاسعار شوي غالية والخدمة ساعات يتاخرون بس مو مشكلة لاجل عين تكرم مدينة وانصحكم تحجزون طاولة مثلي قبل تطلعون من البيت وبالنسبة لاسعارهم الغالية مناسبة لموقعه ببعض الاكلات وكثيرة على اكلات اخرى
احببت الغردقه من هذا الفندق   سافرت انا وزوجى الى ميركيور الغردقه وكنت على يقين ان معامله المصرين بالكاد سيئه مثل باقى الفنادق ولكن اتضح لى عكس ذلك ووجت الاستف باكامل يبذل اقى مجهود لراحه الزائر ودائماُ مرسوم على ووجهه الابتسامه وهذه هى اهم الاشياء التى تسعد الزائر كما ان المسبح كان نظيفا دائما ولا يوجد عليه ايه مشاكل من التعثر فى وجود المناشف او العاب الماء وايضيف الى ذلك روعه وجمال منطقه الشاطئ الخاص والاهتمام بتحديد مكان وتجهيزه لالعاب الماء مثل المنطاض وكذا الويندسيرف ولا انسى المجهود الرائع من فريق الانيميشان من ابتكار واعداد لتقديم العروض الرائعه  نزيل غرفه رقم 1125 يوم 15/10 اول ايام العيد :)
(جيد جداً) قبل سنة واحدة يقدم اكلات مغربية مذاقها مميز انا اطلب عندهم الكسكسى بالخضار له طعم خيال ونظافة رائعه واجواء مغربيه تحسسك كانك بالمغرب والخمده اكثر من ممتازه انصحكم تجربوه
جداً رائع والمناظر خلابة   من المؤسف ان يكون 3* اعطيه 5* ،، لأن كل شيء فيه رائع.. فهو يطل على البحر وكذلك الجبال وعلى الأولمبياد الشتوية .. وكذلك الموظفين يحاولون أن يساعدونك قدر الإمكان كما أن اسعاره جداً جيدة  الغرف مريحة فضلاً عن أشياء لم اجربها انصحكم بزيارته وقضاء أمتع الأوقات.. الشيء الغريب هي النظرات الغريبة من زوار الفندق وكأنك كائن فضاء أي ﻻ تنتمي اليهم طبعاً ﻻيهم وحاول ان تسمتع
فكرة المتحف كانت رائعة.. تحكي قصة الانسان من اول ماخلق الله الارض وحتى يومنا الحالي... والمتحف مقسم بناءا على ذلك... في كل قسم تجد مسرح خاص بذلك القسم.. واماكن استراحة... وقد جذبتني فكرة خطوات الاقدام على الارض حتى ترشدك إلى طريقك من بداية المتحف وحتى نهايته عيب المتحف عدم وجود تسهيلات للعربات والكراسي المتحركة... فقد واجهت صعوبة كبيرة كوني كنت اتنقل داخل المتحف ومعي عربة إبني ... وكان زوجي يضطر إلى حمل العربة اثناء صعود السلم الكهربائي أو الدرج وذلك لعدم وجود مصعد.... وهذه ميزة سيئة لمتحف بهذه الروعة وهذا الحجم... وسوف يستصعب الامر على المعاقين وذوي الاحتياجات الخاصة من زيارة المتحف
افطار رائع واقامه رائع   ‪أشكر لكم حسن إستقبالكم   وكرمكم المعهود وإهتمامكم الزائد بنا  الحقيقه كان افطار ولا اروع واستقبال رائع وكانت خدمه سريعه واكل رائع في مطعم افطار واح ان اشكر الشف خالد على صنعه البيض الرائع واللذيذ واريد ان اشكر الشاب محمد كيوان على خدمته الرائع والسريعه ولطف معاملته واود ان اشكر مدير المطعم واشكر جميع الموظفين في فندق ميرديان عمان وسوف اراكم قريبا
رائع    خدمة مبيت وإفطار رائعة. الغرف كبيرة وجميلة وهادئة وطريفة وراقية.  موقع مثالي. أفضل مكان نزلنا به خلال رحلتنا بالكامل إلى إيطاليا.  إذا عدنا إلى فلورنسا، فلن نقيم في أي مكان آخر.  مارتين وإليزابيث وأنديانا
(جيد جداً) قبل شهر واحد جنيه هو مطعم متخصص في البروستد والشاورما جربت عندهم الشاورما وكانت لذيذة جدا واسعارهم معقولة طعم يستحق التجربة
ممتاز   ممتاز جدا وقمة في الجمال والصفاء ولكن الجو حار جدا جدا  ولكن تمنيت الاقامة اكثر فترة ممكنة واناسها طيبون جدا واكلهم لذيذ  خاصة اكلة تسمى عندهم كبسة اللحم او الدجاج
الرواتر ممتاز .. سريع جدا .. عدم توقف النت عند تشغيل مقاطع على اليو تيوب ويدعم الجيل الرابع والثالث وشبكات wan   انصح به عن تجربة لأن منتجات تى بى لينك بصراحة ممتازة
قبل 6 شهور بصراحه انا بمووووت فى اكل جاد المشاوى بتاعته فظيعه واحلى كباب تكلوه من جاد عيبه الوحيد هو العيش بتاعه سىء بصراحه وسلطاته حلوة جدا وكمان السندويتشات حلوه جدا واسعلره ممتازه الحقيقه بس المطعم من جوة انا مدخلتوش يعنى معرفشى نظامه لانه دايما زحمه ومليان اطفال ووش فبنطلب الاكل ونمشى وناكل فى البيت بس بغض النظر عن المكان اكله حلو جدا
كم نجمة لهذا الفندق في رأيك؟   أقمت في العديد من الفنادق في دبي، أحب فندق موفنبيك والذي أقمت به سابقًا فقد كان من الدرجة الأولى في كل شيء.كانت الغرف والطعام والخدمة من الطبقة الأولى. هذه المرة أقمت في فندق الرمادة بالجميرة وكان مذهلاً. قضيت وقتًا أفضل أطول وحصلت فيه على أمور أفضل بكثير. كان الفندق جميلاً والخدمة هي الأفضل وفقًا للفنادق التي تسمح لي ميزانيتي بالإقامة بها. أنا متأكد أن برج العرب أفضل لكني لا استطيع تحمل تكلفة الإقامة به. كانت الخدمة والغرف رائعين وأفضل مما حصلت عليه سابقًا. كان البوفيه في طابق سفل وكان مذهلاً. كانت الوجبات والسلطات رائعة وكانت الحلويات لذيذة. إذا كنت سأقيم هناك بمالي (وليس بمال وفره لي عملي)، فلن أقيم سوى به.
تكييف الاجواء مع رغبات الزبائن   المميزات 1 ) الغرفة واسعه ومكيفة  2 ) دورة مياه حديثة وممتازه  3 ) قريب جدا من مارين بلاتز ويقع خلف محل مانجو على بعد دقيقتين مشي ... 4 ) خدمة ونظافة ممتازة العيوب 1) الأنترنت غالية جدا وكان سعر الكارت 5 يورو لمدة 15 دقيقة فقط  السعر كان السعر خلال اغسطس لغرفة مزدوجة مع طفل 111 يورو وبدون افطار  ملاحظة مهمه جدا  عند الحجز اطلب الغرف التي تنتهي برقم 17 مثل 117 و 217 لانها في الزاوية ومساحتها كبيرة جدا وهادئة جدا
الحضارة   المتحف هو جوهر تاريخ مصر و ينبض بعبق الحضارة المصرية الأقدم في التاريخ و يحتوي علي اروع و اجمل آثار عالمية لن يجود بمثلها الزمان و يحوي آلاف التحف التي يضيق المكان بها
سلعة ة و مرنة ، ولكن سعرها مرتفع
منتج نتائجة ملحوظة وسريعة ينظف البشرة بعمق ويجعلها منعشة .ممتاز في ازالة الحبوب السوداء
خيار عظيم للميزانية   من المؤكد أنك لا تستطيع بالفعل أن تضرب السعر والموقع. كما أنه حصل على شخصية تزيد عن خيارات الميزانية التقليدية لديك. كان لدي غرفة بها شرفة وعلى الرغم من ضجيج المرور الذي ربما كان يزعجني، فلا بأس به (حيث أنني كان لدي بعض الضجيج البريء على تليفوني بالفعل). إنني أوافق على أن الإفطار لم يكن جيداً. كما إنني قد رأيت (وقتلت) صرصاراً في الحمام المشترك. لم تكن صفقة عظيمة، ولكن كيف كان لي أن أعرف بدون المرور بالتجربة. لقد جعلتني أرغب في تجنب تناول أي طعام هناك.
فندق ممتاز   فندق ممتاز قريب من أية صوفيا و المسجد الأزرق و topcaopl ومن محطة الترام ( سلطان احمد استيشن)
الفندق ممتاز   السلام عليكم الفندق كان ممتاز بنسبة لسعرة المعقول  انا اخذت الغرفة العائلية هي ممتازة وواسعة ومريحة جدا  وبنسبة للنظافة جيدة مع انه هناك يومين لم يتم اتنظيف الغرفة جيدا  الاستقبال ممتازين وايضا خدومين حيث انك اي سؤال يجيبونه عليك للفندق او مدينة استطنبول وان لم يكن  يعرف الجواب يعمل اتصالاته لكي تحصل على اجابتك بوفيه الافطار جيد و متنوع ومتساهلين بنسبة لأوقات الافطار وايضا يقدمون اي مساعة  بنسبة للافطار يجب تجربة المربيات حيث انا طبيعية وشهية  صالة الفندق جميلة حيث انها تطل على الشارع الرئيسي  السيئة الوحيدة في الفندقة انه لا يوجد مناظر طبيعية تستطيع ان تطل منها من اي شباك من شبابيك الفندق  وغير ذلك الفندق جيد جدا
الصعود لقمة مطل تبليسي   الصعود لقمة المرتفع يعد غاية في الجمال خاصة انه مخدوم بقطار مريح يثل للقمة حيث المطل لجميع اجزاء تبليسي العاصمة بمنظر بانورامي جميل  مع تحياتي رحال الخبر
حلو على اربع نجوم   الغرف والحمامات بتاعه الغرف نضيفه المنظر تحفه من الغرفه البسين نضيف بس البحر تحفه بس الشط مينفعش العوم فيه عشان الصدف والطوب والسمك اللى ع الشط..بس فى ممشى تحفه على البحر... الاكل كان حلو ... والمسافه ليه من القاهره حوالى ساعتين ونص... يعنى ينفع لحد معاه اطفال او مش بيحب المسافات البعيده
المكان لمحبي السينما كل فيلم جديد و له تقسيم يعني أن الفيلم اذا كان 3d أو عادي كل فيلم له سعر و أنا زرته و ممنوع أن تأكل داخل القاعة إلى أذا كان هذا الشيء من داخل القاعة فهم يبيعون الفوشار ز
نهر الرياض   جمال التنسيق   وارتباطه بالبيئة المحيطة ...... ينقصه النظافة من الزوار    ليت يوجد فيه مراقبة على النظافة ودفع غرامة لكل من يخرج ولم يحمل معه كيس مخلفاته .
كريس من المملكة المتحدة   حسناً ، هذا المكان يوجد في الهيلتون ولكن ليس بنفس الأسعار.... السقف ممتع يطل على الضفة الغربية، على جانبك الأعمال محطات تنقية المياه في الأقصر ومدرسة مبهجة للفتيات بزي يظهرهم كما لو كانوا راهبات في مؤخرة الجيش. كل الموظفين لطفاء حقاً. لقد كنا هناك في 25 من يناير في الذكرى السنوية. ونأمل ونصلى من أجل مستقبل افضل لمصر ولشعبها الذي يستحق معيشة أفضل. الفندق في وسط الأقصر... ولكن احذر ركوب الحنطور فهم بلا شفقة في اتباع أي سائح غير محترس، فقط قل شكراً، أو لا ربما غداً... سوف ترى الوقت الذي تندم فيه على ذلك! ربما سوق أقيم في الفلوباتير مرة آخرى لأني احبب الناس العاملين هناك وكذلك المالك.
تحصل على ما تدفع لأجله   شككت في الفندق بعدم قرأت بعض التعليقات هنا لكن مجموعة أكور كانت أرقى من ذلك بما يناسب اسمها. الفندق منخفض التكلفة وقريب من الشاطء وغرفه جميلة ونظيفة. قريب من سوي بانجلا وبه أماكن خلابة مثل نيكي و9 مطاعم بالقرب. يمكنك تجربة مساج التدليك هنا حيث تعرف السيدة دي أماكن الضغط في الجسم جيدًا. استم طاقم العمل بتقدي المساعدة والاحتفاظ بحقائبنا والترحيب بنا طوال اليوم. أوصي به.
جيدة وعملية وتقوم بشد ترهلات الجسم وخاماتها ممتازة .... لكن مشكلتها انها صعبة في الارتداء
ستراسبورق ❤   مدينة جميله وحية ،، والفندق موقعه ممتاز واطلالته ايضا رائعة ،،حجزت غرف تطل على النهر بالبلكونه ولكن لو ذهبت مره اخرى ساحجز اطلاله بدون بلكونه وذلك لان جدار البلكونه جدا مرتفع ويصعب النظر من خلفه لعلوه الشديد ،،، غرفه باطلاله عالنهر بدون بلكونه خيار افضل .
لاينسى   بسم الله الرحمن الرحيم  شكر خاص لجميع العاملين على ارضاء العميل في هذه الشقق الفندقية الاكثر من رائعة  صدقا ..نظيفة وجميلة وواسعة  في غلية النظافة  الانتر نت مجاني ...موقع الشقق مناسب جدا ..قريب جدا من البحر  سوف اكرر البقاء في هذه الشقق المرة التالية  من العيوب عدم وجود استقبال
تحية شكر وتقديرواجبة   تشرف مجلس إدارة الجمعية الخيرية للعاملين بشركة الأسكندرية لتداول الحاويات بإقامة حفل لتكريم أبناء أعضاء الجمعية المتفوقين دراسياً خلال العام الدراسى 2013/2014 وكان الحفل يوم الأربعاء الموافق 17/9/2014 بقاعة زيزينيا بفندق ميركيور رومانس الأسكندرية  وقد أقيم الحفل تحت رعاية السيد اللواء بحرى أ.ح / علاء الدين مأمون ندا رئيس مجلس إدارة الشركة والعضو المنتدب والذى شرفنا بحضوره  ونود أن نتقدم بالشكر لإدارة الفندق وأن ننقل تجربتنا لمن يهمه الأمر أو يرغب فى إقامة مثل هذه الإحتفالية أو أى مؤتمرات حيث تم الآتى 1- الإلتزام التام بما تم الإتفاق عليه حرفياً بالإضافة لما تم تقديمه من تسهيلات إضافية  2- حسن الإستقبال والضيافة والمعاملة من جميع القائمين على إدارة القاعة والفندق بصفة عامة بدءاً من إدارة الفندق وموظفى الإستقبال وحتى العاملين بجراج الفندق  3- حسن تنظيم الإحتفال  4- الجودة العالية لما تم تقديمه من مأكولات ومشروبات لضيوف الحفل  5- إشادة جميع من حضر الحفل بما سبق ذكره
ممتاز جدا ويعمل بالبطاريات وشكلة متناسق وجميل
أفضل مما تتخيل   لا يكفي وصفه بالأفضل. مكان عظيم في وسط الصحراء الشرقية العربية وساحل البحر الأحمر. شعب رائع، ووجبات شعبية ممتازة ذو مذاق رائع، وثقافة عريقة. مكان ممتاز للاسترخاء، ومجهز للقيام بالأنشطة المختلفة في البحر، أو الصحراء، أو للقيام برحلات لمدة يوم أو يومين. هادئ جدًا، فندق لطيف، يعمل به موظفين رائعين! لا يوجد أي ضغوط؛ فهو المكان المناسب للأشخاص الأذكياء، الذين يبحثون عن ماهية الحياة التقليدية الطبيعية. جودة الخدمة أفضل مما هو عليه في فندق 4 نجوم. ليس المكان المناسب لمحبي الشرب وزائري صالات الديسكو، وسائحي الحفلات. يتمتع الفندق بالشعب المرجانية الرائعة، والشواطئ الرملية المتزينة بأشجار النخيل، كما أن هناك شاطئ رملي أخر به شعب مرجانية على بعد 2 كيلومتر /خدمة تنقل مجانية/. الغرف مشرقة وكبيرة / ونظيفة جدا، خدمة يومية ممتازة مع إطلالة تساعدك على الاسترخاء. هذا لم يكن سوى ما يسعني فقط قوله على مثل هذا المستوى من الخدمة! قمنا بزيارة مصر أربع مرات من قبل، ومكثنا في فنادق خمس نجوم. ولكن فندق Flamenco له سحره الخاص، خاصة عند شروق الشمس. كما التقيت بضيوف، أقاموا في فندق Flamenco Beach ثماني مرات! وسنكون نحن أفراد الأسرة الجدد.
تجربة فريدة ورائعة   تجربة فريدة ورائعة  مع اطلالة جمبلة على الحرم المكي انصح كل شخص يريد خدمات ممتازة باسعار منافسة مع اطلالة مميزة على الحرم المكي ان يختار فندق مكة فيرمونت اضافة الى تعاون موظفي خدمة العملاء وسرعة اجراءات الدخول والخروج .
اقامة موفقة   اقمت في هذا الفندق لمدة اربع ليال ، كانت الاروع في رحلتي للفلبين ، الموقع الافضل في مكاتي على الاطلاق ، الاستقبال رائع ، الخدمة مميزة ، والافطار متنوع ، الغرف فسيحة ودورات المياة ممتازة وفخمة ومتكاملة ، لم يعجبني المسبح لانه اصغر مما يجب على فندق خمس نجوم وكذلك عدم وجود WIFI مجانا .
رائع   المكان كله رائع و لا يوجد شئ سيئ   المناظر الطيعية و الاسماك و الشعب المرجانية رائعة بجب تجربة الغطس و مشاهدتها
سعيد لزيارة هذا الفندق!   طاقم موظفين ممتاز و اختيار رائع للموقع و تصاميم الغرف وغرف الطعام و أيضا تصميم حمام السباحة. لقد استمتعت بالشاطئ و الطعام اللبناني و أيضا بالديسكو و البرامج الترفيهية. الأسعار جيدة مقارنة بالفنادق الأخرى
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المطعم ممتاز وطعامه راقي ونظيف ومايستخدمون يدهم في الطعام مرة أكلت منه ورجعتله اليوم اللي بعده اطلب منه مرة ثانية
جدا جميلة وذوق
قبل 8 شهور جداً حلو المكان خاصه بعد الفجر وفيه اماكن واسعه لكن يلزم التطوير و التوسعة له يعيبه كثرة الشباب و ازعاجهم للعوائل والركض اتمنا وجود رجال الامن بشكل دائم والمكان يستحق الزياره
السعودية   جميع مرافق الفندق جميله جداً من ناحيه النظافة والترتيب والهدو جميل جداً جداً
الموظفين دايما خدومين ازا بطلب اشي مباشرة بساعدوني
فندق جميل..... وأسعاره باهظة جدًا    ذهبت إلى هناك لقضاء شهر العسل، كان الفندق جميلًا جدا ولكن السعر كان باهظًا للغاية بالنسبة للغرفة والأطعمة والمشروبات، منطقة السباحة جميلة، والطعام لذيذ، والموظفون لطفاء ويتعاملون بحفاوة وترحاب، ويقع الفندق على بعد مسافة جيدة من المدينة ليست مسافة يمكن قطعها سيرًا على الأقدام وإنما توجد محطة أوتوبيس خارج الفندق.. لم أستطع أن أجد عيبًا سواء في الفندق أو في الموظفين... فقط الأسعار باهظة بالنسبة إلى الغرف والأطعمة والمشروبات... وأنا لا أنوي الإقامة هنا مرة أخرى....
جعله الله فى ميزان حسناتهم اللهم امين
محل ماتقدر توصف حلاوته وخاصه ان فيه كل انواع الحلويات والكاندي الى يحبها الاطفال والكبار وغير كذا عندهم تجهيز حفلات وهذا الشئ مريح الاسبوع الى فات كان عندي حفله نجاح صغيره لعيالى بالمدرسه ومن عندهم جهزت كل شئ والهدايا حقت الاطفال الاسعار حلوه وعملو خصم ممتاز وتعاملهم جدا رايق المحل يفتح النفس من النظافه والترتيب
نزل مدهش يتوفر فيه كل ما تحتاج إليه، قيمة ممتازة مقابل السعر، ودود    في وسط المركز التاريخي لإسطنبول، يقع بيج ابل هوستيل بالقرب من آيا صوفيا والمسجد الأزرق في منطقة السلطان أحمد الجذابة. ويمكن حتى رؤية المسجد على مسافة 300 متر تقريباً من الحديقة التي على السطح والمغطاة بالزجاج. يوفر النزل غرف مزدوجة (وهي التي استأجرناها) بالإضافة إلى غرف مشتركة. يمكنك الوصول إلى معظم أجزاء المدينة (منطقة الحفلات تقسيم، عبارات مضيق البوسفور، الخ.) في غضون دقائق. أقمنا في بيج ابل هوستيل لمدة 9 ليال في آذار/مارس. تكاليف الغرفة كانت 100 ليرة تركية لغرفة مزدوجة = 44 يورو. بعد الليلة الرابعة، حصلنا على خصم بقيمة 10 في المائة. متضمن في السعر إفطار بسيط ولكنه مناسب يشمل اللفائف، والجبن، والقهوة أو الشاي، والمربى، والشوكولاتة، والزبدة، والبيض ولحم الخنزير. ويتم تقديم وجبة الإفطار في حديقة السطح التي يمكنك منها التمتع بمنظر رائع يطل على بحر مرمرة وعلى أسطح منطقة السلطان أحمد. لقد أدهشني كيف يمكن لنزل بهذه الجودة وفي هذا الموقع أن يكون بهذا السعر الممتاز. فريق العمل في بيج أبل هوستيل ودود دائماً ويقظ، يتحدث الإنجليزية الصحيحة ولديه نصائح وكذلك توصيات لضيوفهم لقضاء الوقت في إسطنبول. النقطة السلبية الوحيدة في رأيي هي القطط الضالة التي تدخل حديقة السطح من الخارج من وقت لآخر بحثاً عن مأوى هناك و/أو شيئاً للأكل. لذلك تكون حديقة السطح بها بعض الرائحة - لم يعجبني ذلك - ولكن بصراحة، أنا لا أحب القطط إطلاقاً. وأخيراً وليس آخراً: بيج أبل هوستيل ممتاز في السعر، وذو موقع جيد في إسطنبول مع فريق عمل ودود وخدمة جيدة جداً.
قبل 10 شهور الحقيقة لاترق القاعة الى مستوى سمعة الفندق ولم يطرأ عليه اي تجديد منذ اكثر من عشر سنوات فرأي يجب ان تخضع الى تجديد رغم نظافة واهتمام العمال ولكن الجدران بحاجة الى اعادة طلاء والاضاءة بحاجة الى اهتمام اكثر وحجم القاعة مناسب فقط للاحتفالات الصغيرة والمتوسطة يوجد تراس والاطعمة مستواها عادي ايضا والاسعار تختلف حسب المواسم واماكن الاصطفاف متوفرة
الله ينصرك على تجار الحروب و الفتن
شكرا رافلز   اهتتمام بالنزيل نظافه على مستوا على تقديم القهوه العربيه عند الرجوع من الصلاه استقال وتوديع في منهي الروعه  راح تكون لي زياره اخري لاحد فنادق رافلز  شكرا للموظفن الاستقبال المساعدين العاملين في الفندق ..
بنك الراجحى اكثر البنوك احب اتتعامل معها يتميز بسرعة فى التعامل  ويعمل مصرف الراجحي في قطاعات ومجالات مختلفة، وهو ما يزال في نمو مستمر من خلال تنويع مصادر الدخل وتطوير قطاع الاستثمار والمجموعة مصرفية للشركات بالإضافة إلى الخدمات المصرفية للأفراد. وأفضل بنك ممكن تفتح فيه حساب هو بنك الراجحي وتعامل محترم بس المشكله في الزحام لأنه بنك ناجح  انصح الكل براجحي
مدهش، يستحق المال   احد افضل الأماكن التي تجدها لو كنتم مجموعة مسافرين ولا تكملكون الكثير من المال عند سفركم الي دبي. خطي المترو الاخضر والاحمر قريبين. الفندق نفسه به كل وسائل الراحة اللازمة والطاقم لطيف جدا. لشخص رجع للتو من الفندق الى البقية بعد يوم كامل في الخارج وكسول امام التليفزيون او في سريرة، وجدته مثاليا.
منتج مره حلو وانصح الكل فيه
(جيد جداً) ملابس و اكسسوارات للمراهقين و الاطفال من كلا الجنسين. أوقات الدوام: الأحد - الأربعاء: 10 صباحا - 10 مساءا. الخميس - السبت: 10 صباحا - 11 مساءا
هذا منتهى الروعة واﻻبداع.
قبل 7 شهور بيت الشوايه من افضل المطاعم التى لها طابع مميز فى مأكولاتها وخاصه الطبق المفضل لى الذى يحتوى على مكرونه وثلاث انواع من الارز بجد طبق وااااااااااااااااااااو يجنن رمه انا بحبه كثيرا بيت الشوايه فى الحلويات كمان يجنن وخاصه الكنافه وام على بجد طعمهم خطير يوجد فى بيت الشوايه كل ماتحبه من المأكولات المميزه والرائعه المكان نظيف جدا والمعامله والخدمه رائعه وفوق الوصف والاسعار مميزه جدا وفى متناول كل شخص انصح كل شخص بتجربته بجد مراح يندمو بالعكس راح يعشقكو اكله ومارح يتركوه بالمره
موقع جيد، فندق لطيف، عاملون ودودون   لقد قضينا وقتاً رائعاً في فوكيت لرحلة ذكرى زواجنا. الغرفة نظيفة و لطيفة، و الطعام من خدمة الغرف جيّد، و الإفطار المقدّم رائع، و العاملون في الفندق، جميعهم ودودون و مساعدون جداً.  الغرفة مجهزة جيداً. و أفضل جانب هو موقع الفندق المريح جداً بالنسبة للطعام و المناطق المهمة.  سوف نعود :)
رووووووووووووووعة كتير لذيذ ووايد احبه، وخوش محل وايد نظيف وانيق والخدمة ممتازة وكتير بحب عندو الاويو ميلك شيك، بالنسبة للاسعار غالية شوي بس بيستاهل كتير حلو ، انا بفضل بالمارينا مول بس بالويك اند بيكون شوي زحمة انصح الجميع بالتجربة
i LOVE this item i recieved it in a perfect condition and was delivered very fast. Found it very usefull   would definitly recommend to a friend
أنا أعشق إسطنبول    أقمنا بهذا الفندق لمدة 7 أيام. لقد استمتعنا بجميع الأنشطة مثل السباحة والتدليك والديسكو، إلخ... لكن حُسن الضيافة هو أفضل شيء وجدناه خلال الإقامة. فقد أظهروا لنا جميع الصفات التركية الحميدة. ونريد بشكل خاص أن نقدم الشكر لمدير الاستقبال الذي اسمه رامزسي. فقد ساعدنا حقًا في وقت وقت تسجيل الدخول والإجراءات التي بعد ذلك. ننصح الجميع برؤية هذا الفندق والالتحاق بعالم الترفيه.
منتجع هيلتون الغردقة هو الأفضل   أنا سعيد للغاية للإقامة في فندق من هذا القبيل ... جميع الموظفين محبين للمساعدة وودودين للغاية، اعتدت أن أزور هذا الفندق وحيداً في البداية ثم بدأت بإحضار عائلتي إلى هذا الفندق فأحبوه أكثر من المنزل. الموظفون المسؤولون عن الخدمة مدهشون، والنوادل في المطاعم والحانات رائعون. إذا ذهبت مرة واحدة إلى المشرب سيتذكرون ما تحب شربه وستحصل عليه دون أن تطلبه ... موظفو الاستقبال رائعون ومبتسمون دائماً، ولديهم دائماً حل لكل مشكلة. المسؤولون عن تنظيم الحدائق استطاعوا أن يوجدوا تحفة، وليس هناك ما هو أفضل من بستاني يقابلك في الصباح فيعطيك زهرة مع ابتسامة لطيفة. يسرني أن أعتبر نفسي واحداً من الضيوف العاديين وكبار الزوار كذلك ... أشكركم جميعا على هذا المستوى الرائع من الخدمة.
هذا المجمع جميل جدا .... و به محلات كثيرة و متنوعة يستفيدونه منه النساء و الرجال و الاطفال.... و به مدينة الالعاب ... اذهبوا اليه و شاهدوا الكثير و الكثير ....
انه مجمع جميل فيه سينما والالعاب المحلات الملابس وغيره وجيان من الاروع لترى الاجهزه وشرائ حاجات المنزليه وغيرها من التلفاز او من ادوات المطابخ
طوبى السيدة في الاستقبال خدمة جيدة للغاية.   طوبى السيدة في الاستقبال خدمة جيدة للغاية.    شعرنا مثل المنزل بأنفسنا.    الغرف نظيفة جدا، إفطار كبيرة ويقول:  ولكن سوف أكون هناك في كل مناسبة أن الزيارة إلى وظيفة.  ومكثت في هذا الفندق مع عائلتي الأسبوع الماضي، وكانت الغرف نظيفة، إفطار جيدة جدا، مجموعة واسعة من موظفي الفندق.
العودة إلى هذا الفندق بعد مرور 24 عام   كنت اعود بينما سائقي عربات الخيل لا اجدهم في الخارج، ويمكنك ركوب الأتوبيس المحلي 50 c لكنه يكلف جنيهًا، لكن المسافة إلى المطعم لم تكن بعيدة ويمكن سيرها كما أنها قريبة من العبّارة المحلية والتي تستحق ركوبها في رحلة من أمام Winter Palace بنهر النيل. يوجد حمام سباحة ساخن وبارد. كنت في فندق Novotel فيما سبق لكن الأمور بدت وكأنه تم تجميل المكان في 6 مارس، لكني ذهبت إلى القاهرة لقضاء عدة أيام وعدت لمدة 8 أيام وفي هذا الوقت ارتفعت الحرارة من 24 إلى 28. اتوقع خدمة جيدة وطعام لا يحبط كما هو الأمر مع الغرف الفردية! كانت الغرفة صغيرة لكني ساقيم في مارس بفندق Nile Palace حيث أن منطقة Sonester اصبحت كابوثًا مزعجًا!
تجربة رائعة. لم أكن لأتصور إنه يبعد دقائق عن مطار لوس أنجليس الدولي.    أقمت في الطابق الرئيسي في غرفة كانت تحتوي على سرير بحجم كينج وركن منفصل يضم سرير نهاري، وباب بنافذة وستائر أيضاً لفصلها إلى غرفتين. كان الديكور هادئ جدًا. كان هناك فناء يطل على أراضي رطبة. قاموا بتحيتنا ببسكويت مخبوز طازج برقائق الشوكولاتة. مقبلات يومية بعد الظهر ونبيذ وسط صحبة جميلة. ستحتاج إلى سيارة للتنقلات ولكن التنقل في لوس أنجليس مؤلم. فضلت استخدام الدراجات المجانية التي كانت متوفرة على طول الشاطئ في الساحل وسيارات الأجرة لبقية الأماكن.
إنه لرائع   "أحببت المكان، وكذا حسن الضيافة من جميع الموظفين--فهم بطيئون بعض الشيء ولكنهم أناس ودودون جداً! لنعطهم فرصة، سوف يتعلمون! الغرف  الردهات-بما في ذلك في المراحيض-كانت دائماً نظيفة. أما بالنسبة للفطور والغداء والعشاء، فعليك الذهابم مبكرا كى تنال إختيارك . لن أعبره مكان ذو خمسة نجوم مقارنة بأوروبا ولكن عليك أن تكون لطيفاً مع الجميع، وسيكونون كذلك!"
أود أن أقيم هذا كأفضل فندق نزلت فيه فى دبي.    فريق العمل ودود للغاية ويفعلون أي شيء بمقدورهم لمساعدتك في أي شيء. بعد سنوات عديدة من السفر أقول إنه نادرا ما وجدت أسرة مريحة كتلك التي وجدتها في قمر الدين. أجواء الراحة التامة لفندق راقي صغير وهاديء ومدار بكفاءة عالية للغاية ويقع في منطقة دبي القديمة الجميلة جداً والتي تتضمن بنايات معمارية ذات طابع عربي كلاسيكي، الفندق بهيج سيروق لأكثر المسافرين تطلباً. كوني أحد من يعانون من متلازمة الإرهاق المزمن فقد رحبت بشكل خاص بنقص منتجات التنظيف الكيميائية ولوازم الحمام شديدة التعطير والتي تسبب مشاكل كبيرة لهذا المرض. الاحتياجات الغذائية أيضا توضع بعين الإعتبار والشيف كان غزير المعرفة بشكل لايصدق عن حساسيات الطعام حتى المعقد منه. سأقيم هنا مرة أخرى ليلتين في رحلة عودتي وبالتأكيد سيكون هذا الفندق هو وجهتي المفضلة في أي رحلة مستقبلية إلى دبي.
رائعة جميلة مذهلة شكرا علي هذا البرنامج تستحق اكثر من 5 نجوم
رحلة استجمام   كانت رحلة ممتعة فندق رائع وموظفون متعاونون جدا وممتازون وغرف الفندق نظيفة وهادئة واستمتعت بوجبات الافطار ومرافق الفندق المختلفة وتلذذت بتناول cookies الشهي الدافء عند وصولي وموقع الفندق ممتاز جدا انه فندق يستحق الزيارة وسأعيد الكرة لاحقا
اجواء دافئه   فندق كلاسيكي رائع تتوفر فيه كل مزايا الراحه وعائلي جدا لمن كل من يحب السفر مع العائله واهم مافيه حسن الضيافه من موضفين الفندق .كما يتمتع الفندق بطابع معماري اكثر من رائع لقدمه حيث يغطيك إحاء بفخامة المبنى .حيث تتوفر فيه مرافق جيده ويتميز بقربه من السوق .
إنها زيارتي الأولى للمملكة المغربية   إنها زيارتي الأولى للمملكة المغربية، شعور رائع، إحساس فريد،عائلتي على بعد آلاف الأميال،لم يراودني شعور بالغربة رغم كل تلك المسافات كنت نزيلاً بهذا الفندق الرائع لستين يوماً لم أكن ضيفاً بل كنت صديقاً وأخاً،قوبلت ببسمات عريضة،شفافة ورقيقة. أغادر صباحاُ متوجهاً إلى عملي مودعاً بوجوه مشرقة باسمة تعطيني البهجة والسرور، بعد كل يوم عمل شاق ومضني أعود إلى إقامتي لأجد وجوهاً أخرى تنسيني تعبي وإرهاقي شكراً لكل من أنساني غربتي،شكراً لكل من أدخل الفرحة لقلبي، شكراً لكل من أنساني همومي. شكراً لكم يا صبايا الاستقبال: ماجدة، حسناء، إكرام، هدى، إيمان، نوال ولن أنسى أيضاً سارة من قسم العلاقات مع الزبناء. وشكري الخاص للآنسة سناء النبيلي على حضورها المميز مع تمنياتي لجميع الإداريين والعاملين التوفيق
(جيد جداً) قبل 7 شهور كل سنه نفطر برمضان بالنافورة البوفيه عندهم حلو شامل ومتنوع لجميع الاكلات غربيه وشرقيه وحلويات وعصائر لكن عيبهم الزحمه في رمضان مايلحقون على الزباين تنتظر بالدور لين يجى دورك والاسعار حلوه والمطعم نظيف رغم الزحمه وعيبه المواقف صعبه ماهي سهله تحصل مكان لسياره والمطعم عندهم توصيل طلبات
فندق ممتاز وسائل راحة ممتازة!!!!   أقمتً أنأ ووالدتي وعائلتي ما يقرب من 20 يوماً من 5 نوفمبر 2012 إلى 19 نوفمبر 2010 ومن 2 مايو إلى 15 مايو 2011. المنشآت ممتازة والعاملون جيدون جداً. الغرف واسعة للغاية والإطلالة الخارجية رائعة للغاية... لقد كانت تجربة ممتعة لوالدتي.......
مكان ممتاز   أنصح بزيارت المكان حقا انه رائع هناك العديد من الاماكن الرائعة و الخلابة خاصة الشمس و البحر لا تنسى ان تاخد معك لوازم الصيد
أفضل كثيراً مما توقعت   كان لدي إحساس غريب في البداية أنه سيخيب ظني، ولكني وجدت ما فاجأني وأسعدني. الغرف صغيرة وعادية (أعلم أن هناك أنواع أخرى لكني لم أدخل أى منها). الطعام (بوفيه) ممتاز وجعلني لسوء الحظ أزداد وزناً بدلاً من خسارته، هذا برغم وجود غرفة رياضية، واسعة ومعدة جيداً لكن لا يوجد بها دراجة. طالما هناك إرادة يوجد طريقة. بالنسبة لحوض السباحة فهو بارد جداً في الشتاء. الإنترنت متوفر في الغرف بكابل LAN، جيد جداً. لسوء الحظ خدمة الوايفاي متوفرة فقط في الاستقبال، لكن على الأقل كلاهما مجاني. المتجر الموجود في المكان لا يتيح الكثير من الاختيارات فقط الأساسيات، ولو احتجت شئ آخر فسيطلبونه لك من خارج المكان. موقف السيارات في الداخل، مدخله كأنه مدخل إلى منطقة أمن مشدد، ولكن هذا من أجل أمن الجميع فلا بأس. المساحة الخارجية لا تستحق الكلام عنها على الإطلاق، تذكرني بمعسكرات العمل، أو المصانع الصغيرة في مدن الشرق الأقصى، ليست مكاناً مناسباً للتنزه على الإطلاق، لابد أن يكون لديك سيارة أو سائق، لدي سائق يقلني، بما أنك لن تأتي هنا لتستمتع بضوء الشمس فالأمر لا يهم أليس كذلك؟ الغرف مجهزة جيداً، صغيرة إلى حد ما، نظيفة ويتم تنظيفها يومياً. يوجد تليفزيون كبير ومكتب وثلاجة وحمام. إجمالاً المكان جيد رغم أني تمنيت ألا تكون مراكز التسوق بهذا البعد، وتمنيت وجود خط تليفون أرضي يصلني على الأقل بمطار المدينة القادمة، لم أجد هذا لكن الأمر لم يكن بأيدي أصحاب الفندق. هذه دواعي أمنية معتادة.
فندق رائعَ!   لقد أحببته! كانت الخدمة فائقة وكان الفندق أنظف ما يكون وكانت الضيافة رائعة به. أتقدم بالشكر لكل شخص على العمل الرائع الذي قدمه بدءً من العمال إلى المديرين. كانت إقامتنا من أروع ما قضيناه!!
رحلة اكثر من خيالية   رحلة أكثر من خيالية لي ولأسرتي مع اني من الاسكندرية ولكن الفندق اساسا كأنه في قطعة خارج الاسكندرية الفطار أكثر من رائع ومتميز واعتقد لا يوجد فندق افطاره يضاهي هذا الفندق واسلوب جراج السيارات والاستقبال والجلوس علي حمام السباحة والله الواحد مش عارف يقول ايه ولا ايه
tres belle   نحن لم تذهب قط إلى فندق للمرة الثانية، ولكننا سنعود مرة أخرى هذا العام. كل الغرف كبيرة الحجم. عالية  غرفة مطلة على البحر. بوفيه متنوع بما فيه الكفاية للحصول على وجبة مختلفة كل ليلة. لا بما فيه الكفاية النباتية الوجبات الرئيسية ومع ذلك. نذهب بعيدا فى الموسم المنخفض، ولهذا فهو أكثر هدوءاً ولكنها حارة المشمس
رائع!    كان الفندق/المعرض ذو ذوق رفيع جدًا ومريح.  كانت القهوة السوداء على الطريقة الفرنسية تأتي إلى بابنا في الصباح!  نمنا كالطفل الوديع..  المنطقة المحيطة كانت نشطة والمطاعم المثيرة والرائعة تنتشر في كل مكان...  ساعدنا مسئول الخدمات بالفندق فيما يخص تعليمات القيادة والخرائط ونصائح بشأن الأمور المحلية.
فندق رائع   حجرات نظيفه مريحه تطل على حمام سباحه خدمه ممتازه   فقط عدم وجود مياه ومشروبات مع العشاء   وعدم نزول السيدات بمايوهات طويله حمام السباحه   دون ذلك فانه فندق رائع .... يمكن قضاء شهر عسل فيه   قضيت به وقت ممتع هادئ بعيد عن زحام القاهره   وفى نفس الوقت السفر يستغرق فقط ساعتين من القاهره والطريق جيد جدااااااااا
قيمة جيدة مقابل المال. الفندق قرب المطار   يقع فندق الحمراء على بعد 10 دقائق بالسيارة من المطار. ليس في أفضل أماكن المدينة، لكن مع وجود محطة مترو تبعد 500 متر بمسافة السير على الأقدام، تستطيع رؤية المعالم جميعها. الموظفون في غاية الود والمساعدة. لدى الفندق مطعمين، لكن لأنه لا يوجد أحد هناك، لم نجرب أن نتناول فيه الطعام، وقمنا بذلك خارج الفندق. يواجه سائقي التاكسي وقتاً عصيباً في العثور على المكان، لكن بالقرب من "برج الساعة" تكمن الأماكن الساحرة. كانت غرفتنا مجهزة بدُش لطيف، وفراش جيد وصلب، وغلاية ماء. موصى به، إذا لا تحب الإقامة في منتجع ضخم.
(جيد جداً) قبل عامين المطعم موجود في سنتريا مول بالتحلية... المطعم ممتاز من ناحية النظافة وجودة الطعام وتنوعه.. أسعاره شويه مرتفعة.. بس مو لدرجة 150 ريال للشخص... يعني ممكن 120 ريال... كانو برمضان الماضي عاملين كمان عرض خاص بـ 70 أو 80 ريال... رحتو اكتر من مرة وبنصح بتجربته.. الخدمة ممتازة والديكور فخم كمان..
واحة للمحتفلين بشهر العسل   أقمنا في فندق هيلتون مدينة ميونخ خلال إحدى مراحل رحلة شهر العسل الخاص بنا بسبب بعض التوصيات الكبيرة. بفضل "ديفيد قسطنطين" و"جاك كومرفورد" من"بارميليا هيلتون بيرث"، تم نقلنا إلى جناح ملكي صغير رائع (3024) مع إمكانية الدخول إلى الاستراحة الخاصة وذلك خلال الليلتين التي سوف نقضيهما أيضاً. فاجأنا هيلتون مدينة ميونخ بزجاجة جميلة من شمبانيا الترحيب، والشوكولاته والفاكهة. يمتد الجناح عبر غرفتين، ومزود بأرواب للحمام وخف للقدمين في غرفة كبيرة جميلة ومريحة مع سرير مريح بنفس القدر. والمشكلة الوحيدة في هذه الغرفة هو مُجفف الشعر المعدني، والذي يمكن أن يُشكل خطراً صغيراً على السلامة بسبب الحرارة بعد الاستعمال. خلاف ذلك، فقد كانت غرفة رائعة للمحتفلين بشهر العسل. فالموقع مركزي جداً. فهو موجود بالمعنى الحرفي تحت محطة "روزينهايمر بلاتز"، وهو على بعد خمس محطات وخمس دقائق من محطة القطار الرئيسية بمدينة ميونيخ. بل إن هناك بوابة خاصة للدخول بجوار مخرج المحطة، بجانب فندق "هوليداي إن"، مع مصعد يأخذك مباشرةً إلى الطابق الموجود به الردهة. فإلى أي مدى يعتبر هذا ملائماً؟ فكل هذا سري أيضاً، على بعد محطتين من محطة "ماريان بلاتز" الرئيسية. الفندق يقدم خيارات كثيرة للإفطار، منها الساخنة والباردة، سواء في المطعم الرئيسي أو في الاستراحة. الاستراحة الخاصة فريدة من نوعها وتتضمن الحساء الساخن في ساعات المساء اليومية السعيدة، كإيماءة ترحيبية إتماماً لعرض الصالة الجيد. تركت زوجتي هاتفها في الاستراحة في إحدى الأمسيات، ولكن تمكن الموظفون من تعقبه وإعادته إلينا خلال 30 دقيقة. أحسنتم أيها الموظفون الأذكياء. ونحن نوصي بشدة بهيلتون مدينة ميونخ، بناءاً على تجربتنا.
الفندق ممتاز بشكل عام مع وجود بعض الملاحظات   هذه اقامتي الخامسة بالفندق ولكن بصراحة لم يعجبني الفندق كالسابق موظفي الاستقبال تعاملهم ليس بالمستوى المطلوب اضافة الى ان البركة القريبة من الشاطئ يمنع الاهل من مرافقة اطفالهم فيها في الصيف وكذلك الدفع عن طريق الفيزا يوجد به مشكلة حيث يقوم الفندق بخصم مبلغ اكثر من قيمة الغرفة عن طريق الفيزا وعند المغادرة لا يقوم الفندق بارجاع المبلغ الباقي وعند الاستفسار اخبروني انه سيتم اعادة المبلغ عن طريق الفيزا خلال 48 ساعة كحد اقصى وللعلم لاىيعود المبلغ الا بعد 7 ايام اي يبقى محجوز من قبل الفيزا فكان الاجدر على الغندق ان يقوم بخصم مبلغ نفس قيمة الغرفة عند الحجز او ابلاغ النزيل بان المبلغ اذا كان اكبر من قيمة الحجز سيتم حجز ما تبقى
كان أسبوعًا رائعًا في منتجع كورال سي   عدت لتوي من إقامة لمدة أسبوع في المنتجع المذكور. وبعد قراءة التعليقات السابقة شعرت برغبة قوية تجاه المكتوب جعلتني أود أن أكتب واحدًا بيدي. وصلنا وبدأنا باستقبال ودود، وكان تسجيل الدخول سريعًا جدًا، وبسرعة دخلنا إلى غرفتنا التي بدا عليها التجديد، كانت جديدة ونظيفة، ولها إطلالة رائعة على البحر. بدا أن هناك أعمال تجري في الفندق لكن غير مسببة للقلق، وكان العمل بين العاشرة صباحًا والسادسة مساءًا فقط، ولم نلق لذلك بالًا، غير أننا كنا نخشى ذلك الأمر عند الحجز، وقد تكرر ذكر هذا في حفل الترحيب. كان الطعام جيدًا والطاقم متعاون وودود للغاية، وقد كونت أصدقاء جديدين حيث ساعد على ذلك جو الفندق الرائع. وسوف نعود حتمًا، ونوصي بشدة بهذا الفندق.
فخم !   لقد ظللنا فى إندهاش متواصل منذ لحظة وصولنا وحتى وقت المغادرة، لقد كانت هذه زيارتنا السادسة لمصر والمرة الأولى لهذا الفندق تحديداً . وبالتأكيد لن تكون هذه هى المرة الأخيرة ! إن العاملون ، بدءاً من المدير وصولاً إلى المنظفون كانوا ودودون ومتعاونون ومهذبون. فالعاملون يبدو أنهم يستمتعون بقضاء عملهم ، فهم يبدون مبتسمون ومرحون على الدوام . كان فريق الترفيه شيئاً آخر ، فلديهم طاقة وحماس بلا حدود. كان المكان بأكمله يبدو ممتعاً لأن تكون جزء منه. الحدائق بكاملها كانت فى غاية النظافة ومعتنى بها. إن منطقة الشاطئ تحظى بعناية ومراقبة مع وجود عدد كافى من شماسى الشاطئ للجميع. لم يكن بوسعنا أن نرى ورقة ملقاة طوال الوقت. كانت الغرف عادية ولكنها نظيفة و معتنى بها - لقد تم إخبارنا بأننا يمكننا الحصول على مرتبة لوضعها على السرير إذا ما كانت المرتبة الأولى تبدو صلبة - وهذه هى المرة الأولى التى تم إعطائى هذا الخيار طوال السنوات الماضية التى سافرت خلالها! فقمنا بطلبها على الفور وبالفعل تم وضعها فى وقت قياسى . لم يكن الطعام هو الأفضل على الإطلاق (ولكن ربما يعود ذلك إلى ظروف الإضطرابات) ، كان الطعام عادى ولكنه تم إعداده بطريقه جيده وبكميات كبيرة وكذا المشروبات. هناك بعض الأعمال التوسعية فى المكان ولكن بصورة لا تسبب ضوضاء كثيرة وفى أثناء النهار فقط.
الجمال والرقي   دي الزياره الاولي لينا في هيلتون الشلالات مكنتش متوقعه اني هالاقي كل هذا الكم من الجمال والاهتمام و حسن المعامله الفندق موقعه مميز جدا والمناظر الطبيعيه فيه رائعه وايضا تصميمه المعماري المدرج اعطاه جمال خاص وايضا جعل المنظر من كل الغرف جميل وفكره الشلالات ساحره بالاضافه لذلك فالخدمه عاليه الجوده من جميع العاملين والمطاعم متنوعه وجوده الاكل ممتازه في الطعم والتنوع اود ان اشكر جميع العاملين في هذا المكان المميز علي هذا المجهود الكبير في خدمتنا وتشعر كأنك اهم نزيل واخص بالشكر مستر مينا علي حسن استقباله وايضا مستر أيمن ومستر محمد زعتر موظفي الاستقبال الرائعين وكذلك مستر عماد في مطعم برادايس ريف علي حسن المعامله وايضا مرسى في نفس المطعم اشكره علي مجهوده في خدمتنا واكثر شئ لفت انتباهي ان اكثر من 90% من النزلاء اجانب ومع ذلك لم نشعر بأى فرق في المعامله معنا علي عكس اغلب الفنادق الاخري وهذا يدل علي مدي الرقي والحرفيه والذوق في المعامله من جميع العاملين  شكرا مره اخري لمدير الفندق علي حسن الاداره والمتابعه واتشوق من الان للزياره القادمه باذن الله
فندق هيلتون دريمز شرم الشيخ فوق الممتاز   السلام عليكم ورحمة الله كانت أجازة رائعة وهذة ليست أول زيارة مع عائلتى الى هيلتون دريمز خدمة ممتازة واحساس بالراحة والاستجمام كنت هذة المرة فى غرفة 1111امام المسبح عامل نظافة ممتاز يفاجأنا بالجديد كل يوم بعمل اشكال من الورود شكرا جزيلا له واهم ما يميزهيلتون هو الأحساس بالأمان والعاملين بة على قدر كبير من الامانة ادارة تستحق التقديرمن اول عامل النظافة الى اكبر مدير و بالنسبة الى الترفية الفندق بة خدمة الملاهى المائية مجانا وهى رائعة وممتعة وحفلة يومية استعراضية اما الاكل جيد جداوالمشروبات متنوعة كانت اجازة رائعة واتمنى العودة قريبا مع الشكر والتقدير للاستاذ احمد حسن وكل العاملين بالأدارة
رائع   لا يمكن أن تفوت على نفسك فرصة ال\هاب إلى الدير، بالرغم من الطريق المتعب نوعا ما
قضيت ليلة من افضل ليالي حياتي   حجزت الفندق لليلة واحدة و قضيت فيه عيد جوازي انا و مراتي  اعجبني نظافة الفندق و موظفيه اللي علي درجة من الاحترافية لكن للأسف المنطقة المحيطة بالفندق مش كويسة قوي  جربنا الفطار في المطعم في الدور الاول و الاكل لذيذ و حمام السباحة كويس جدا  انصح كل الناس انها تجربه و خاصة انه مش غالي الغرفة كانت ب35 دولار فقط
رررائـــــــــــج جداااااا
اكثر مما متوقع   لم اتوقع كل هذا الترحاب والمعاملةعند قدومنا ومغادرتنا والاستجابة السريعة لكل طالبتنا واكثر ما اثار اعجابى مشاركة ادارة الفندق فى احتفالنا بعيد ميلاد زوجتى دون طلب منا  ارجو من الله ان يديم عليكم نجاحكم
راقي   مكان راقي وحديث و كبير والبضائع الموجوده فيه والتي رئيتها نوعية فاخرة ولكن. الاسعار. عاليه  موقعه جيد وقريب
صفقة رابحة- الأفضل قيمة في مصر   أحب المكان  دأبت على الذهاب هناك لثلاث سنوات متتالية من دون مشكل. طعم حقيقي للحياة المحلية. نيكول مضيافة جدا. الطاقم نزهاء جدا  بعد ليلة جميلة خارجا  سقطت مني كامرتي من حقيبتي في المطعم -7 في الصباح التالي  أحدهم طرق على بابي. كان عضوا من الطاقم و سلم لي كاميرتي. الغرف سعرها منخفض للغاية  نظيفة و منظمة. تحصل على ما دفعت. في أي مكان في مصر تدفع 9 جنيهات استرلينية و تحصل على اطلالة على البحر. اطلب طعامك من مطعم قرب الشيخ سالم و استمتع في مطعم الشيخ. ليس مكانا جيدا للأطفال  لكنه مثالي للأزواج و المسافرين بمفردهم. ألتقي بمجموعة من الناس المثيرين للاهتمام حقا في كل سنة و أقضي وقتا معا بعض البدو و الأهالي الرائعين الذين يرتادون مقهى جمل الشيخ الكسلان. ما دامت نيكول تدير المكان سأعود ثانية.
فندق جميل   جميل هذا الفندق وقربه من شارع الشانز حيث نذهب له مشي وايضا يوجد سوبر ماركرت بالشانز يكون بالطابق الارضي لمحل ملابس لا اذكر اسمه والستاف جدااااا متعاونين وبشوشين ويوجد هوز للماء والحمام نظيف جدا وايضا الاغطيه نظيفة والمخدات جدا مريحه للرقبه انا اخذت غرفه ثلاثيه لثلاث بالغين وطفل
بصراحه بالنسبه لي افضل بلاك كافي واسبريسو وقهوه تركيه بحكم استخدامهم لافضل الانواع المعروفه     اضافه للشاهي التركي لديهم جميييل جدا     ولكن مرات اخذ تيك اوي لانه يجلس فيه العديد من المدخنين    اتمنى من ادارتهم منع التدخين
استرخاء   بحيرة جميله وكبيرة لديها كورنيش بسيط بطول 500 تقريبا يطل عليه مطاعم وكشكات الكستناء والذرة اخذ جوله بالحنطور تقريبا 30 ليرة حول اخذ جوله بقوارب التجديف استمتع بالاسترخاء بعد عناء التسوق
(جيد جداً) محل زغير و كربوج بشارع النصر .. نادر ما اقدر لاقي صفة جنبو كتيييير نضيف و الديكور حلو و مرتب و الوانو رايقة و الجو رايق كمان عندو أنواع كتيرة للكوكتيل بالاضافة للبوظة كمان عندو تشكيلة من المافن و الجاتويات أسعارو عادية و مناسبة للكل الخدمة فيه ممتازة
الجهاز فرنسي الأصل ويتم التجميع في الصين .ز التصميم أنيق جدا
ممتاذ ولا غنى عنه في الشتاء
زعيم متواضع ووحدوي
مكان ممتاز خلال توقف قصير    أقمنا في فندق أبراج روتانا لمدة ليلة واحدة في نهاية عطلتنا قبل العودة إلى المملكة المتحدة. انتابنا القلق من أنه قد لا يكون فندقًا جيدًا حيث كنا منتقلين من منتجع المها الصحراوي. يحتوي الفندق على ردهة استقبال كبيرة وكان الموظفون في مكتب الاستقبال في غاية الكفاءة والتعاون. تم رفع مستوى غرفتنا مجانًا إلى غرفة أخرى تم تجديدها مؤخرًا، كانت غرفة صغيرة ولكنها جيدة لقضاء ليلة واحدة. كان من الرائع الاسترخاء في المطعم وبار لونجيست في نهاية اليوم. يقع على بعد 30 دقيقة من المطار و10 دقائق من من مركز دبي مول للتسوق - "برج خليفة" الذي يحتوي على مئات المتاجر - ويمكن الذهب إلى هناك باستخدام خدمة نقل مجانية ورائعة أو باستخدام سيارة الأجرة وتعريفتها 10 دولارات، وتعريفة سيارة الأجرة إلى سوق الذهب/وسوق التوابل 15 دولارًا، لا أنصح بهذا الفندق لمن يريد قضاء عطلة شاطئية ولكنه فندق ممتاز للإقامة لليلة واحدة
(جيد جداً) يتميز بعض الناس في التسوق في رمضآن في جميع الاسوقه ووانا اتميز في سوق شرق بعد الفطور ويعجبني في القهوه التي قبال البحر وشكرآ على تعاونكم اتمنىء ان تكون رمضان مبارك عليكم
رائع جدا   فندق رائع وممتع لا تسطيع الخروج منه لان كل حاجه موجوده فى الفندق. واحلى فندق تقضى فية شهر العسل بتاعك . وجميع العاملين فية كويسين جدا وبيتعاملوا باحترام شديد مع النزلاء . والخدمة من حيث الطعام والمواعيد جميلة جدا وفى مواعدها
قبل سنة واحدة لذيذه مره وطعمها حلو وورقته جدا رائعه وغير كذا مطبقهم يجنن ويهبل وكل شيء يسونه مره حلو يرضيك ويرضي ذوقك لا يفوتك الحق قبل الزحمه شيء والله شيء راح يرضي ذوق ضيوفك
ممتاز.. انصح به
سوبرماركت ممتاز من جميع النواحي وتتوفر جميع اصناف متنوعه ومتعددة تحتار بها ويوفر كميه رائعه من اجود انواع التمور خصوصا عجوة المدينة الفاخرة التي اوصى بها الرسول صلى الله عليه واله
منتجع "إيرج" الذي لا يقاوم   إستمتعت بقضاء أسبوع مدهش في منتجع "دايف إيرج". زملائي المقيمين هناك قالوا كل شيء، فهو مكان مناسب للغاية، وكل شخص هناك كان مساعداً وودوداً حقاً. الإقامة رائعة، والطعام ممتاز. أذكر على وجه الخصوص، أحمد، الذي جعلني اشعر بالأمان، وفعل الكثير لتحسين مستوى استمتاعنا في كل غوص. إن نسبة 4 كحد أقصى هو شيء به فارق كبير كخبرة. وهناك غوص في غاية المتعة أيضاً، فكل واحد أفضل من الأخير. قيمة رائعة أيضاً، خاصةً مع خدمة النقل إلى المطار، ومياه الشرب الغير محدودة، وأيضاً العشاء الترفيهي بالقرب من الجبل كان ممتاز حقاً، وكانوا جميعاً مُدرجين في قيمة سعر الإقامة. رحلة القارب كانت ذات قيمة عظيمة، وكان الغداء ممتازاً حقاً هناك. لقد حجزت الآن لمدة أسبوع في نهاية شهر مارس، وهو ما أريده. حقاً أتطلع إلى هذه الزيارة!
رائع جدا   هذه هي الزيارة الثانية خلال هذا العام ... الفندق عائلي رائع و الخدمه ممتازه و هناك اهتمام بالاطفال من حيث الاكوا و الحفلات اليليه و مناطق الالعاب...... المطعم ممتاز و متنوع و حمامات السباحه رائعه.  كانت اجازه ممتعه في مكان رائع
ساحر وهادئ ومنظر رائع   أقمنا هنا بضعة ليالي أثناء زيارتنا للأقصر في يناير 2013 وأتاح لنا المكان جو هادئ وجميل مقارنة بالجو المزعج بوسط مدينة الأقصر. لم يكن المستوى والأسعار والأسرة وكل ذلك مطابقاً لما وجدناه في تعليقات الزوار السابقين، إما أننا حصلنا على غرفة أفضل وأرخص وإما أنهم قاموا بعمل تحسينات بالغة في المكان! الطعام كان جيد جداً والمنظر المطل على الصحراء ومعبد رمسيس الثالث كان رائع. الموقع رائع بما يطل عليه من مناظر الضفة الغربية ولكنك ستحتاج أن تستقل تاكسي لوسط المدينة سيكلفك ما بين 7£ و10£ (70-100 جنيه مصرى) حسب مهاراتك التفاوضية. يمكن تخفيض هذه النفقات لو استخدمت سيارة خاصة مع معدية في النيل وغالباً ستستغرق وقت أقل لأنها وسيلة مباشرة! كان الوضع هادئ بالنسبة للسياحة كما هو الحال في مصر كلها خاصة بعد الصور التي بثها الإعلام لميدان التحرير للمظاهرات التي سبقت الاستفتاء على الدستور. أظن أن السنتان القادمتان ستكون فترة مناسبة لتنتعش السياحة مرة أخرى. المواقع الأثرية رائعة والنيل جميل جداً خاصة لو تمكنت من القيام بجولة على الدهبية، والناس رائعون وفي منتهى الود وغالباً احتمال تعرضك للعنف هنا أقل كثيراً من مدينتك الأصلية! الصور التي يبثها الإعلام ليس لها أي علاقة بالوضع الحالي في مصر وإكتشفنا أن الطعام أفضل وموثوق به أكثر مما توقعنا ما دمت ستختار بعناية، لذا تعرضك لمشاكل بالمعدة ليس أمراً حتمياً!
أنا اهنئكم أهل اليمن بدنبوعكم العظيم هذا القهر وهوا دنبوع كيف لاهوه داهيه كيف بايفعل المخلوع ههههههههههه
الف الف مبرووك ياريس على اكتمال الدستور وان شاء الله ربنا يعينك على النهوض بمصر ونوصيك يا ريس بالسعى لتحكيم شرع الله فى الارض فهذه امانة فى عنقك سيسألك الله عنها يوم القيامة
(سيء) قبل سنة واحدة وجباتة عادية وبسيطة ما فيها فن بالعكس عادية ومستواها عادي والله ديما اكلهم بارد واحس الخضار مو طازجة انا بصراحة اشوفو محل عادي وسعر لا مو غالي عادي جدا
عنواني في روما    فندق ساحر وإطلالة مذهلة من المطعم المطل على مدينة روما (إفطار مكلف لكن المنظر جميل).. سوف تشعر بأنك في بيتك!  ؛ الحمام ووسائل الراحة لطيفة (الفواكه تلقى ترحيبًا كبيرًا في روما الدافئة!).. فريق رائع!
كينزي تور - القليل للتميز   موقع الفندق ممتاز بالقرب من عدة خدمات .. وليس بعيداً عن الكورنيش .. ملاحظات بسيطة حول وجود رائحة بالمصاعد .. واخذهم مقابل مالي للشاي الموجود بالغرفة خلاف معظم فنادق العالم .. وكذلك لا يتم توفير عبوات مياه مجانية .. مع وجود عوائق للرؤية على زجاج النوافذ قد يكون لحماية خصوصية الجوار ولكنه يؤثر على الاستمتاع بالإطلالة.. وكذلك استغرب من بلد عربي مسلم لا تتوفر بدورات المياه لديه شطاف ماء للإستنجاء أعزكم الله .. وكذلك لا تتوفر علاقات مناشف كافية بالحمام ومميزاته .. التعاون الجميل من العاملين .. وهذا الطبع المغربي المؤدب المتعاون .. السرير بالغرفة مريح جداً .. التكييف بالغرفة ممتاز ويمكن التحكم به بحسب الحاجة .. سرعة اجراءات الدخول والخروج من الفندق ومن أهم الإشكالات حول الفندق .. وجود الشحاتين وبعض المرتزقة من بائعي الزهور أو العلك .. وهم يترصدون الخارج من باب الفندق ويميزونه إن كان من المغرب أو أجنبي .. وتبدأ المعاناة معهم .. ويتطلب التعامل معهم أن يكون الشخص بوضع طبيعي في مشيه وحركاته .. دون هروب أو سرعة في المشي .. وإذا قام أحدهم بجذب اليد أو محاولة تقبيلها.. ان يتم نزع اليد بنبرة زعل .. مع الإنتباه للأغراض الشخصية من السرقة وفق الله الجميع
منطه البلد التاريخيه   منطقه البلد التاريخيه ذات طابع تاريخي وتراثي يظهر في الماضي والحاظر لمدينه جده ولكن بعض الاماكن والبيوت تحتاج الى ترميم ولكن بعد مهرجان جده التاريخي الذي انا وغيري نشيد به وشكرا
ممتاز والسعر غالى شوية
أروع فندق للحج و العمرة   هذه هي ثاني إقامة لي في هذا الفندق الفخم بمكة المكرمة حيث توجهت لأداء العمرة - كل بوصة في الفندق تنطق بالفخامة و الراحة و الإتساع - الغرف واسعة و فخمة و يوجد بجانب السرير وحدة للتحكم في كل شئ بالغرفة من أنوار و ستائر و تكييف و إذاعة بل و الآذان مباشر من الحرم - بصراحة لم تواجهني أي مشكلة أثناء فترة إقامتي بالفندق ( مثل أول إقامة لي فيه منذ بضع سنوات) الخدمة أكثر من ممازة و يتم إمدادكم يوميا بزجاجات مياه معدنية و أكياس الشاى و النسكافيه و القهوة مجانا حيث يتوافر بكل غرفة غلاية مياه و أكواب لعمل الشاي و القهوة- كما يمر مسئولي الغرف أكثر من مرة للتأكد من تغطية إحتياجاتكم من الفوط و البشاكير و أي شئ آخر - المصاعد عديدة و أكثر من كافية بحيث لا تتعدي فترة إنتظارك للمصعد أكثر من ثواني قليلة-و هذا مهم للغاية في أوقات الصلاة- بوفيه الأفطار أكثر من رائع من حيث النوعية الممتازه للأطعمه و التي تناسب أذواق العديد من الجنسيات و من حيث التنوع و الجودة العالية - المطعم متسع جدا بحيث لن تواجهك أي مشكلة في إيجاد مكان لك بسهولة - أما أهم ما يميز هذا الفندق فعلا فهو وقوعه مباشرة أمام الكعبة في مواجهة باب الملك فهد - في الواقع بمجرد خروجك من الفندق تصبح فعلا في حرم الكعبه فهو أقرب فندق للكعبة مما يسهل أداء الشعائر و الصلوات الخمس في مواعيدها بكل يسر و سهولة و تقبل الله منكم صالح الأعمال
اعجبني ولكن برنامج رۈۋ‏عـِھّ بالاتصال فقط افضل برنامج اتصال ولايحتاج نت قوي لكن الرسايل مش سريعه زي الاتصال والفيسات تفتح بعد وقت تتاخر وكمان يطلع ارقام غريبه فيه ومش مسجلين معاك بهاتفك وكمان فيه نقص بالاعدادات الخصوصية مش مكتمله مثلا منع اي اتصال باستثناء جهات الاتصال الي عندي وهيك.
مثل البيت   لقد كانت رحلتي الأولى إلى شرم الشيخ. أردت الاسترخاء في مكان هادئ. ولقد حصلت على ذلك. الغرف في المبنى الثالث ليست جيدة جدا لأنك لا تستطيع العثور على حوض استحمام في الحمام، كوخ الاستحمام فقط دون سياج. أعتقد أن تلك كانت مشكلة في عطلتي. الغرفة نظيفة جدا و لا تحتوي على بق الفراش الخ. غرفتك تطل على منظر خلاب. كان الموظفين لطيفين و متعاونين. خاصة، أود الإشارة إلى مصطفى الذي يعمل في الحانة التي تقع على الشاطئ. كان الطعام مختلفا في كل يوم و كان شهيا. شكرا جزيلا للطهاة! أرض الفندق خضراء. الشاطىء نظيف  لم أتمكن من رؤية الشعاب المرجانية في البحر لم أرى سوى الرمال. إذا أردت ممارسة الرياضة المائية  فإن جون سيساعدك (يمكنك العثور عليه على الشاطئ). إنه فندق رائع جدا للراحة والاسترخاء!
يا سلام صوت وصوره واضح جدا وقلل الصرف على المتصل
موقع رائع   الاوتيل اول مره اروح له هو قديم شويتين بس بيعوض ده اني كنت نازل في الڤيلا علي البحر مباشرة  الموظفين فيه بيعوضو عن قدم الاوتيل بتعاملهم الراقي وتجاوبهم معاك وخاصة ا/محمود وحاتم في المطعم وا / جمال في الريسبشن
اهم شي عندهم الحلويات الباردة الطعمة الجلسو مرة هادية وحلوة والقهوة من جد تعدل الراس انصحكم فيها الاسعار روعة وزينة انصح بالتجربة
مكان رائع للإقامة    حظينا بيومين رائعين في حانة جاسلايت. كسوة الجدار من الألواح الخشبية في كل مكان رائعة - جو رائع و مضيف ماهر في بينيت. غرفتنا كانت مريحة ولكنها واسعة وبها منظر بانورامي يطل على وسط مدينة سياتل مع جبال الأوليمبيك في الأفق. الجو بارد قليلاً لحوض السباحة - ولكنه كان مغري وكان به أماكن كثيرة للجلوس حوله. شكراً يارفاق - نحن نأمل أن نعود مرة أخرى في وقت ما.
غرف كبيرة على نوفوتيل!!!   غرف مذهلة وكبيرة ولكنها غير النموذجية لنوفوتيل. الإفطار كان من ضمن أفضل الأشياء في نوفوتيل أيضًا. هم يقدمون خدمة واي فاي مجانية ومياه شرب مجانية. لوبي واسع وجميل، هناك العديد من غرف الاجتماعات للأعمال أو الدورات التدريبية الصغيرة.
اي سلعه مهما كانت نادرة وغير متوفرة تجدها في هذا السوق  سوق مواكب للعصر  اي عصري  حديث  مريح..
يستحق المال   مكثنا في فندق بالم بيتش لمدة أسبوعين، و كان من دواعي سروري أن أكون هناك. كانت الغرفة كبيرة ونظيفة مع شرفة كبيرة مليئة بالزهور. منظر جزئي لحمام السباحة و البحر الأحمر. كانت الحركة كل يوم مع بعض الحفلات الموسيقية في المساء. طعام جيد و أشياء لطيفة. يوجد هنالك مركز للغوص في منطقة الفندق  ولكنني قررت أن أذهب إلى مكان آخر. برأيي  لقد استحق المال الذي دفعناه.
عملي جداً في الوصول إلى يونيفيرسال.    نظيف، مناسب، حمام سباحة جيد، طاقم عمل ودود، فطور معقول جداً، بالقرب من ممشى المشاهير، سهل الوصول إلى محطة القطار و منها إلى يونيفيرسال.  فندق جيد جداً، يوصى به بشدة. وصلة واي-فاي مجانية و 2 كومبيوتر للطباعة.
(جيد جداً) قبل عامين بيتزتهم مررره لذيذه وقعدتهم ريحه المطعم ينفع للعائله..السلطات عندهم رهييييبه انا احبها مررره ..وخدمتهم من جد رائعه والنظافه ممتازه واسعاهم منااااسبه للكل
فندق عظيم، شرفة سيئة   الفندق عظيم. به شاطيء خاص و الذي كان شديد البرودة لذا ذهبت للسير و غمس قدمي في الماء، و المغطس الساخن هو ميزة تفتقدها الكثير من الفنادق الأخرى و قد كان رائعاً. و خاب أملي من الترقية التي دفعت مقابلها. الشرفة عبارة عن جدار خرساني بإرتفاع مستوى النظر (و أنا طولي 5 أقدام و 9 بوصات) مما يُمَكِن الناي بالطابق الأعلى من النظر إذا ما كانوا بالقرب من النوافذ. و هذه ليست بترقية تستحق الدفع في فندق خمسة نجوم، لذا التقييم أربعة فقط.
فخامة مذهلة مع خدمة غير متناسقة   قام فريق الحركة الرائع بتقديم برنامج مذهل للإجازة. كان كل الفريق رائع و خصوصاً ذلك الرجل الروماني المذهل. إنه أيضاً فندق رائع لأولئك الذين يرغبون بالاسترخاء. الخدمة أحياناً جيدة و أحياناً أخرى سيئة. كان موظف الاستقبال وقح و غير متعاون بشكل عام  لقد كان قسم الاستقبال أسوأ قسم على الإطلاق. الخادمين في الفندق كانوا رائعين، والمطعم جيد بشكل عام  ولكن بعض النوادل كانوا وقحين في التعامل. العلاقات بين الزوار كانت متباينة في السلوك. أسوأ جزء - لقد تم إغلاق حديقة الماء لمدة 5 أيام في وقت مبكرعن الوقت المعلن عنه هنا من قبل توماس كوك و من قبل الحديقة هناك. ولم يقم أي أحد بتحمل تلك المسؤولية  لقد كانت خيبة أمل كبيرة بنسبة لكوني أبلغ من العمر 13  ولكن مع ذلك يمكنني القول بأنها كانت إجازة ممتعة
مطعم حلو وهو كتير مشهور بدوله قطر ياكل منه الجميع فهو من عند جهة العائلات يطل على الشارع وخاصة انه الناس والعزابية كتير بتوافدو عليه لطيبة اكلة الشهي واللذيذ
مندهش اندهاشًا لطيفًا، وحتمًا سأقيم هنا مجددًا   بالنظر حولنا نجد أنه يوفر قيمة مالية كبيرة. الغرف بحجم جناح، والشرفات ذات إطلالة على النيل، والحمامات نظيفة ومنظمة وتعمل على نحو جيد، والفندق موقعه جيد لجولات التاكسي السريعة إلى بعض الأماكن مثل القاهرة القبطية والقاهرة الإسلامية، وميدان التحرير، والزمالك. وهناك أيضًا سلسلة من المطاعم العائمة الراسية على الضفة المقابلة للكوبري. وهناك متجرًا بالجوار يبيع معظم الأشياء التي قد يحتاجها المسافر لغرفته (مثل المياه والنقانق). وخدمة الواي فاي متاحة الآن في الغرف مقابل 10 جنيهات مصرية لكل 6 ساعات. ووجدنا أيضًا الطاقم متعاونًا وودودًا. وقد يبدو الفندق مضن لبعض المسافرين في البداية خاصة من يصلون في الليل، فهو مظلم والطريق إليه لا توجد به علامات واضحة، والردهة والمصاعد حالتها مزرية بحاجة للتجديد. وباختصار، إن كانت حقيبتك هي المأمن والراحة بالنسبة لك عند أسفارك وليس لديك مشكلة حيال ذلك، فهناك مدن وظروف أكثر تناسبًا مع ذلك وبالتالي فهذا الفندق ليس لك، وربما لا يكون اختيارًا جيدًا في الزيارة الأولى للقاهرة أيضًا، لكن لبعض المغامرة وجميع الإيجابيات المذكورة في البداية فيمكننا أن نسجل له نقطة، وأنا بالطبع أستخدمه بشكل أساسي في رحلاتي للقاهرة.
رحلة رائعة أخرى لهذا الفندق (غرفة رقم 4327)   اقمنا هنا من 26 يناير إلى 4 فبراير وكان أسبوعًا رائعًا في رحلتنا الثالثة إلى هذا الفندق. حدثت بعض التغييرات منذ المرة الأخيرة، حيث أن البريطانيين مميزون برباط يد باللون الرمادي بينما الروس برباط لونه أحمر والإيطاليين باللون الأزرق. البار nuts مفتوح من السابعة مساءً إلى 11 مساءً للبريطانيين فقط إذا كان الجو باردًا في المساء كما يرحبون لك على الطريقة البريطانية مساء الاثنين في بار grill المطل على البحر، وكان ذلك جيدًا. اتوجه بشكر خاص إلى السيد حسام المدير والذي كان ودودًا للغاية ويبادر بتقديم يد المساعدة. كان الطعام الذي يقدمه الفندق في الفطور رائعًا وكان يوجد العديد من الاختيارات كالبيض المقلي والمسلوق والأومليت، وكذلك كان الطعام مساءً. اتسم الجرسونات بالود وكان إبراهيم علي رائعًا جدًا، وذلك كان فريق الدمي المتحركة، ويبدأ العرض الساعة 9 مساءً وكان أكثرها روعة هو عرض الساحر فقد كان ممتازًا. شكرًا لسارة وأنتوني فهما كانا جديدان. وشكرًا لفريق التحريك وعذرًا ل اتذكر الأسماء. يوجد أتوبيس مجاني الركوب إلى ميدان Soho يدار ليلاً. أرجو من فريق التحريك كتابة أسماءهم صباح الثلاثاء.. كانت الغرفة نظيفة وكان محمد علي رائعًا حيث كان يحضر لنا زجاجة مياه كل ليلة. سأعود إليه العام القادم في يناير للاحتفال بعيد ميلادي.
الجنة   وصلنا لتونا من زيارتنا الثانية إلى ماكونودو و بالفعل نحن غير قادرين على الانتظار للذهاب مرة أخرى و الجزيرة ساحرة حقا و تساعد على الاسترخاء مع الموظفين الرائعين و الشعاب الجيدة. الطعام رائع و هو 5 نجوم والكوكتيلات لذيذة  كانت هذه الزيارة الرابعة لنا لجزر المالديف و أستطيع أن أقول بصراحة أن هذه الجزيرة الصغيرة قد فازت بقلوبنا :)
بوتين أون ذا ريتز    تمتعت بليلتين رائعتين هنا في الفترة ما بين 14-16 يناير بمناسبة عيد ميلادي رقم 50. كان هناك كل ما توقعته وأكثر، شمبانيا، وشوكولاتة، وفاكهة وأزهار في الغرفة. فريق العمل كان مهتمًا بكل شيء. شاي بعد الظهر في بالم كورت كان جيدًا، ولكن به لمسة سياحية إلى حد ما. العشاء الراقص كان جميلًا في جو مذهل من الترف. طُُلِب مني عدم التقاط صور فوتوغرافية ولكني أتفهم هذا. أحب أن أعود مرة أخرى، أتمنى أن يكون ذلك قريبًا.
قيمة رائعة بسعر منخفض، موقع رائع   أعزائي، هذا الفندق مناسب جدا للعائلة، خاصة إذا حصلت على شقة بغرفتين نوم. الموقع مثالي، يبعد 5 دقائق سيرا على الأقدام من مول الإمارات، الذي أعتقد أنه المركز التجاري الأول في دبي. بل هو أيضا قريب جدا من محطة المترو، التي يمكنك من خلالها الوصول إلى معظم الوجهات في دبي مثل: - دبي مول، وابن بطوطة مول، ومول Deira City Center. يحيط بالفندق الكثير من المطاعم ذات الأذواق المختلفة. وثمة ميزة أخرى، هو هايبر ماركت LOLO، الذي يوجد خلف الفندق. الفندق نفسه نظيف، وهادئ، وودود، والأثاث عصري. عموما، فأنا راض جدا عن إقامتي في هذا الفندق.
الى ألامام ايها الرئيس وقم بما يمليه عليك ضميرك ولاتلتفت لاحد، رضاء الناس غاية لاتدرك كان الله في عونك
أفضل طريقة لحمل المنزل بعيداً   سومرست الفتح بدأ كمكان للإقامة القصيرة واعتبرته "منزلي" لحوالي ثلاث سنوات. العاملون والمرافق تجعل كل واحد يشعر وكأنه فرد في العائلة. فهم دائما ما يقومون بالأكثر من مهامهم العادية كي تشعر كما لو كنت في دارك. المكان في غاية النظافة وكل شيء يعمل دائما على أعلى مستوى. بوفيه الإفطار هو مكافأة يومية تبدأ بها يومك. لا يمكن أن أفي بكل مزايا Ascott حقها، ولكن هذا الفندق بالذات جعل هدفه هو إدراج كل واحد في كل مناسبة احتفال سواء أكانت خاصة بالمقيمين أو على المستوى الوطني للدول التي ينتمي إليها النزلاء. فعندما أتت عائلتي من الولايات المتحدة لزيارتي أصابتهم الغيرة من الشقة التي أقيم فيها وكل الخدمات التي أتمتع بها حتى أنهم أرادوا المكوث مدة أطول. صالة تدريب بدني رائعة وحمام سباحة يأسر شمس الصباح.  R/ ديبورا ماك
جيدة بما تملك من امكانيات أنصح بشرائها
فندق رائع خدمات رائعه ولكن ...   اقمت يومين في فندق ماريوت كورت يرد ، كل شيء كان ممتاز ،،، الطعام والغرفة والنظافه  الشيء الوحيد المزعج هو اننا نخضع للتفتيش في كل مرة ندخل الفندق سواء من الراشد مول او من بوابة الفندق  تكرر الامر اكثر من ٥ مرات خلال اقامتنا
still playing it need to complete the story in all levels hard and medium specially
قبل عامين هرفي كمطعم يعتبر من انظف المطاعم واحسنها بتقديم الوجبات السريعه وحاليا عندهم وجبات هودج جديده مررررره تجنن والمطعم مرتب ومنظم والخدمة سريعة عندهم ومايتاخرون على الزبون وجباتهم اسعارها حلوه كثير انصحكم تزورو المطعم هذا
مكان جيد لقضاء بضعة أيام في سنغافورة   كان العاملون ودودين للغاية ويتميزون بالمهارة، فقد وصلنا قرب منتصف الليل ولكنهم رحبوا بنا بشكل جيد. وموقع الفندق القريب من مجمع تسوق في فيفوسيتي وسنتوسا رائع، كما كان الوصول إلى MRT سهلاً. ويتم تنظيف الغرفة كل يوم، والمساحة مناسبة جدًا. وحصلنا على غرفة أفضل، لذلك فأنا لا أعرف كيف كانت تبدو الغرفة الأصلية. وكان الإفطار في البوفيه رائعًا حيث توفرت العديد من الخيارات، سواء للنزلاء الغربيين أو الآسيويين. وحصلنا على هدية للحصول على بعض المشروبات مجانًا. وهي أول مرة نحصل على مشروبات مجانًا. وقد أقمنا 5 ليالٍ، واستطعنا التجول في جميع أنحاء سنغافورة بسهولة.
قبل سنة واحدة من افضل مطاعم الهمبرجر ولذها وبعد الجلسة عندهم مرة روعة ومريحة والعاملين هناك بصراحة من جد زينين وبعد المقبلات لها مذاق خاص انا انصح وبشدة بالتجربة الاسعار ترها زينة مره
فندق ممتاز في ياس   أحد الفنادق الرائعة في جزيرة ياس هو "ستي بردج سوتس ياس". بدأ الأمر عند توقيع الدخول عند موظف قسم الاستقبال الممتاز واسمه "معروف"، كان مهنياً جداً ودمثاً وودوداً للغاية. استمتعنا بإقامتنا، فالغرفة رائعة، وهناك حوض سباحة، وبوفيه فطور والكثير من الخيارات الأخرى التي تشعرك بأنك في منزلك كما يقولون. موظفو الخدمات ودودون جداً ومهتمون ودائماً إجابتهم "نعم". أوصي بهذا الفندق للذين يريدون الذهاب إلى جزيرة ياس.
لله دكم من رجال أوفياء وأبطال
قبل سنة واحدة وش اقول وش اخلي ماتفخني الا هالمطعم والله ياعليهم جريش مهبول جريش الحقيقه شي رائع جدا والله بدون مبالغه ماينوصف لكن تسحرت عندهم برمضان وطبعا طبقي المفضل جريش ولبن بعد اللبن بغيت انوم عندهم خدرت اما الجريش وعلى السحور اشوى اللي قدرت اكمل صيامي والله انواع العطش كتب قصه حياته مو رايه المهم ان المطعم رائع جدا وبالفعل ينفع للمناسبات الصغيره خصوصا اذا كان الواحد بيعزم اجانب عشان يشوفون الاكل الشعبي على اصوله ولا تنسون القهوه والشاي والله لو اقعد اتكلم عنه ما اخلص له اسهم فيه الظاهر
قلعة حلب   من اجمل قلاع سوريا والشرق الاوسط ومازالت محافظة على هيكلها المعماري وتم ترميم بعض جزاء منها ولعل اجمل مافيها قاعة العرش بنقوشها الجميلة
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جهاز ممتاز جدا   لفحص أعطال وتشخيص السيارات وشكراً'''''''''''''''''''''''''''''
اذا كنت تبحث عن النظافة والسعر و قرب الخدمات هذا هو الإختيار الأمثل   فندق ممتاز جداً جداً  العيب الوحيد لا ينفع لأصحاب النوم الخفيف بسبب ازعاج الشارع  فندق يتوفر جميع الخدمات قريبه جداً جداً  انصح جميع المسافرين في هذا الفندق  الافطار متنوع و الغرف نظيف و المنطقه لاتنام لعشاق السهر واقصد في السهر  من يحب ان يستغل ايام إجازته ولا يحب النوم المبكر ولا اقصد اصحاب الشياطين توجد العديد من المطاعم و أماكن القهوه والحلويات طوال اليوم مفتوحه
بطء الصيانه   سوء الإستجابة لخدمات الصيانة لم يكن الجناح جاهز للسكن حيث أستلمت السكن وبه أعطال بالتلفون والتلفزيون ولم يستجيب الفندق لتنفيذ الصيانة إلا باليوم الثاني بعد كثرة إتصالات وإلحاح شديد ( ونرفزه ) مع الأسف طلبت مكالمة المدير المناوب وقام بالتهرب مني
أعلى من التوقعات   فوجئت تماما من كل شيء.. كل شيء أكثر من التوقعات بالمقارنة بالسعر!! بدفع 3000 درهم ل8 ليال! و أخذ هذه الغرفة الجميلة مع هذا المنظر الجميل و الخدمات الرائعة... أنا سعيد و سأوصي بهذا الفندق لكل أصدقائي و بالطبع سأرجع لاحقا في المرة المقبلة.. لا أزال في الفندق بعد لكنني لم أستطع الانتظار لكتابة تجربتي حوله :)
أول مرة    سافرت مع زوجتي وابني والكلب. في إطار عملية الحجز كانت الموظفة متعاونة جدًا في في تعريفنا بأماكن التخييم بالإضافة إلى إطلاعنا على خدمة الأوتوبيسات المحلية وغير ذلك من المعلومات المفيدة. هذا الموقع مفتوح طوال العام وهو يستحق الزيارة، يمكنك الدخول اعتبارًا من الساعة 8 صباحًا، وموعد المغادرة هو الساعة 12 ظهرًا. جميع المنازل المتنقلة / والكرفانات يتم نصبها على أرض مستوية وتحتوي على جميع الخدمات التي قد يحتاجها المرء بما في ذلك تصريف المياه الرمادية، وتحاط كل خيمة من ثلاثة جوانب بسور صغير. يتم نصب الخيام على العشب وتوجد كابلات لتوصيل الكهرباء إلى الخيام كما توجد أماكن يمكن الحصول منها على الماء العذب بصورة منتظمة. الموقع نفسه كان نظيفًا للغاية بما في ذلك المراحيض والدش بالإضافة إلى وجود عدد وافر من سلال القمامة الكبيرة حول الموقع. يتوافر به أفراد أمن على مدار 24 ساعة ولكن الجانب السلبي الوحيد هو عدم وجود متجر في الموقع. على الجانب الآخر من السور توجد حديقة شاسعة جدًا يمتلكها مجلس المدينة والذي يمتلك أيضًا موقع التخييم، وكانت هذه الحديقة رائعة سواء بالنسبة لنا أو بالنسبة للكلب. إذا كنت من هواة صيد الأسماك بطريقة الذبابة فسيكون هذا المكان مناسبًا لك حيث توجد هناك بحيرة صغيرة داخل الحديقة حيث يمكنك أن تحصل على تراخيص الصيد واستئجار المعدات. يقع على بعد حوالى 30 دقيقة من وسط مدينة دبلن وثمن تذكرة الأوتوبيس رقم 69 للشخص البالغ 2 يورو، ويتوقف الأوتوبيس خارج البوابة الرئيسية لموقع التخييم، وبالمثل يمكن الذهاب إلى المتاجر المحلية في مدينة كلوندالكين التي تبعد حوالي 30 دقيقة سيرًا على الأقدام أو من 10 إلى 15 دقيقة بالسيارة.
NICE VICATION   فندق جميل جدا وموقعة مميز ويتمتع بالهدوء والنظافة والخدمة جيدة جدا
فندق جيد   الفندق جيد جداً. الموقع جميل وقريب جداً من محطة المترو ويقابل مركز تسوق بوجامان. يوجد بمراكز التسوق كل محلات الطعام الجيدة كما يوجد محلات بقالة صغيرة خلف الفندق. وعلى سطح الفندق ستجد الشيشة والرقص الشرقي بأسعار معقولة
مجموعة من المطاعم و المقاهي الحلوة   مكان جميل في وسط شرم الشيخ جيد للخروج ليلا و به مجموعة من المطاعم و المقاهي و الديسكوهات و تسطيع ايضا شراء هدايا للتذكار من هناك  مكان جميل و انا احبه
(جيد جداً) قبل عامين ماعتقد انو في وحده مازارت ايتام واشترت من عندهم بصراحه كل شي عندهم يستاهل الشراء انا ماقوام الشراء كم موديل بس ازورهم
رائع   الفندق رائع و جميل ... الغرف نظيفة و رائعة من الداخل ... الخدمات متميزة وممتعة ... المنظر رائع من الغرفة ... احببت الاقامة فى الفندق ... انصح جميع الناس بالذهاب هناك للاستمتاع و الترفية و الهدوء و التمتع بالجمال
Ok good
واجد من أفضل المواقع   كانت هناك أسباب كثيرة للإعجاب بهذا الفندق كمكان للإقامة في اسطنبول: 1- موقعه رائع؛ فهو قريب من ميدان التقسيم والطريق إليها كان رائعاً المشي فيه. 2- الطاقم كان مهذباً وتصرفهم لطيف. 3- لم أرى أي شيء مزعج هناك. 4- كان الفطور مقبولاً. لكن: الغرف والممرات صغيرة نوعاً ما. لم تكن هناك آلة صنع الشاي في الغرف. تستطيع سماع الإزعاج من الغرف الأخرى.
المكان بشكل عام كبير كثير وواسع ومريح للمشي و التسوق ومنظم ونظيف ومهما كانت اﻷزمه فيه ما بتشعر فيها بسبب وسع المكان والعدد الكبير للكاشيرات المنتشره بالطابقين ..
فندق كونكورد السلام سبورت   علي فكرة اي شخص كاتب تعليق سيء علي هذا الفندق فهو انسان ظالم و كذاب \ انا نادر احمد زرت الفندق يوم 1\2\2014  و قد وجدت التالي \ فندق قمة في النظافة \ روح التعاون \ الطعام ممتاز\ الغرف ممتازة جدااا \ تشعر براحة غريبة و استمتاع \   خدمة الرووم ممتازة و قمة في الاخلاق\ و كفاية الادارة المحترمة \ و علي فكرة عند انصراف المجموعة قام الفندق باعداد وجبة سربعة لنا لزوم الطريق  كل الشكر و الاحترام للفندق و ادارته \ فهو بجد فخر لاي مصر   نادر احمد \ ادارة النزهه التعليمية \ مدرسة عمار بن ياسر
في مطعم مغل محل تجد الراحة والسعر والطعام الجيد معاً الطعام الفاخر هو عنوان هذا المطعم فهدفهم هو تحويل الطعام إلى أطباق شهية مزخرف مع خدمة لا تشوبها شائبة، وأجواء لا تضاهى هو ما يجعل تناول الطعام في هذا المطعم بتجربه لا مثيل لها . والخدمه فيه اكتر من رائعة و السعر في متناول الجميع فارجوا من الجميع تجربة هذا المكان الراقي
جنة من ناحية الفن في الفندق    تصميم الغرف رائع للغاية. جو محيط رائع، سواء في داخل الغرف أو خارجها. هناك العديد من أماكن الجلوس المنتشرة حول الفندق على مستويات مختلفة، كل منها يوفر رؤية فريدة من نوعها. المقهى ساحر وجميل والطعام رائع (جرب مو بين)، ويوجد بار ظريف ملحق به. الموقع ممتاز أيضًا . إذا كان بإمكانك تحمل التكلفة (في الحقيقة أسعار الغرف ليس مُغالى فيها بالنظر للذوق الجميل الذي تم به تصميم كل غرفة على حدة) فينبغي عليك بالفعل الإقامة بضع ليال في مو رومز. وحاول تجربة بضع غرف مختلفة! بالرغم من كونها جميعها رائعة، فأنا أوصي بغرف جوت، روستر، مانكي وهورس.
فندق ممتاز وطاقم العمل فوق الممتاز   قضيت أنا وأسرتى أسبوع من أجمل أسابيع التى إستمتعت بها انا واسرتى المكان رائع وهادى وطاقم العمل فوق الرائع من حيث الإسقبال فريق الإنميشن رائع والاكوا ممتعة للكبار والصغار المشكلة الوحيده فى الاكل حيث يقوم كل يوم بعمل مطبخ لبلد معين فالاصناف غريبة بعض الشئ انصح بتجربة هذا الفندق الرائع على فكرة لو فكرت طول فترة الإجازة عدم الخروج من الفندق لن تصاب بالملل ابداً
أنا اجده قمة الروعة في الطعم المحل نظيف ومرتب ديكوراته مره حلوه جميع النكهات متوفرة وكذلك خيارات مرضى السكر عندهم الميلك شيك يجنن بصراحة كان من أسباب السمنة عندي وبصراحة أكثر أحسن من غيره في نفس المجال ..
من الداخل ممتاز وفي الخارج موقع بناء.    قضيت للتو ثلاث ليال فندق في كورال الخوري في دبي، لابد أن أعترف أن الفندق كان ممتازا ولم يكن به أموراً كثيرة تثير المشاكل إذا كان الموظفون رائعون، والفندق نظيف لدرجة لا تصدق، ولكن بالخارج كان هناك موقع بناء مغطى بالأتربة كما هو الحال في جميع أنحاء دبي، برج يتكون من مليون رافعة حول عدد كبير من ناطحات السحاب غير المكتملة، والطرق مسدودة بسيارات الدفع الرباعي التي يستهلك محركها كمية هائلة من البنزين، ومراكز التسوق رائعة، وعمال النظافة خلفك يكنسون ويلمعون تحسبا لأن تترك بصمة أصبعك على الأرضيات الرخامية الفاخرة. كم عدد المراكز التجارية التي قمت بزيارتها والتي يوجد بها حوض سمك يصل حجمه إلى حجم شاحنة نصف مقطورة!؟ بدون شك أنا أوصي وبشدة بهذا الفندق، أما بالنسبة لدبي فلن أضيع عطلة جيدة بالمجئ إلى هنا، إنها موطن لأبشع المباني على وجه الأرض. كل شيء يبنونه مرتفع جداً ومصنوع من الزجاج ويكسوه الغبار، وهم يبنون هذه المباني بالآلاف ويحشرونها بجوار بعضها البعض، إن برمنغهام بها مناظر طبيعية أفضل من هذا المكان. . دبي ليست وجهة مناسبة للراغبين في قضاء العطلات.
موقع ممتاز، مرافق، تصميم، طعام - رائع بالمجمل.    لقد قضينا 3 أيام هنا وأحببنا ذلك. فندق رائع يشبه المنزل وقاعدة مثالية لغرب لندن. لقد تذوقنا المطعم (في النادي الخاص للأعضاء)، خدمة الغرف، صالة الألعاب الرياضية القريبة، التشكيلة الواسعة من منتجات الأبقار، خدمة الإنترنت اللاسلكي المجانية..الخ واستمتعنا بكل ذلك. كما يقع الفندق أيضا بالقرب من محطة تيرنهام جرين لمترو الأنفاق. الغرفة الصغيرة كانت أكبر بكثير مما كان متوقعا. سنعود بالتأكيد.
أحببت البلازا دائماً    أقمت في البلازا على مر السنين.  أرى الآن أنه لديهم فريق للعلاقات مع الضيوف كما أن موظفي مكتب الإستقبال أكثر تفهما.  لقد جعل ذلك الإقامة ألطف بكثير!  مع ذلك صديقي الفرنسي أراد قهوة أفضل مع الإفطار!
رحلة الأحلام إلى مرسى علم   لقد رجعت للتو من فلوريان بلو لاقون وفكرت أن اترك رسالة لإرشاد المسافرين في المستقبل عن خيارهم. القرية مكونة من 4 مبان كلها مجهزة بكل سبل الراحة (حمام سباحة ومطعم وبار ومحلات...) في الموقع الممتاز والبحر رائع! لقد وجدت ما يروقني جيداً، خدمة وطعام وتسلية جيدة. طاقم موظفين مصريين وإيطاليين يرحب بك. ويستطيع كل شخص أن يقرر ما الذي يحب أن يفعله أكثر. نقول أن البلو لاقون مليء بالمفاجأت في كل ركن حتى في حمام المطعم :-)
انها مجموعة من المطاعم موجودة في محافظة الجهراء والفروانية انا افضل الذي بالجهراء لأنه بالقرب من مطعمين وهما ماكدونلز و كنتاكي ما يتمميز به مطعم افراح الخليج هو ان جودة الطعام زينة وهناك ايضاً حديقة العاب للصغار وهناك في خارج المطعم 4 او 5 طاولات للمطعم كما ان السعر زين جربوا وما راح تندموا
هدا المحل دايما عجقة و ما في حدا بفوت على المول الا بطلع حامل كيس المحل ، عنده بضائع جيدة و عنده النوعيات الرخيصة لكل الاعمار و الموديلات المنوعة و بتخيل برضى كل الاذواق بس بشكل عام اسعاره رجيصة و الجودة مش بطالة
رحلة جميلة   فندق جميل و حديث و يتضح ذلك في المباني و الاثاث - ليس على البحر مباشرة و لكن يمكن استخدام شاطئ فندق Grand Azure المقابل له و يوجد باص بين الفندقين بمواعيد محددة و بالتنسيق مع موظف الاستقبال و يوجد بالفندق حمام سباحة كبير و حمام سباحة دافئ و حمام سباحة للاطفال و اكوا بارك صغيرة  المطعم رائع جدا من حيث التنوع و جودة الاطعمة المقدمة و فريق الانيميشن جيد  الشئ السلبي الوحيد الذي عانيت منه خلال هذه الرحلة هو خدمة الغرف (في غايت السوء) و تحتاج لاعادة نظر و تقييم  في المجمل كانت رحلة جميلة لي و لاسرتي و لاصدقائي
المكان جميل جدا   كما باقي الاثار يحتاج الى قليل من التحسينات .. لكي يظهر بافضل حله
روعة قرطاج   لم اكن اتخيل وجود حمامات تاريخية بهذه الروعة والاتقان في العمران كما في قرطاج فانا اعلم وجود حمامات تاريخية في دمشق وقمت بزيارتها وهي فعلا مثيرة للدهشة وما رأيت في قرطاج مثيرة للدهشة اكثر انصحكم بزيارتها فهي تستحق المشاهدة
افضل وصلة للايفون سريعة ومحترمة
احب اتسوق عند رد تاغ كثير لان التيشرتات هناك تكون قطن 100% وهذا اللي ادور عليه دايم لان القطن هو انسب شي مع رطوبة جدة الجلديات في رد تاغ حلوة وخاماتها ممتازة احيانا تعجبني بعض التشكيلات في الاحذية واخذ منها للاستخدام العادي لكل يوم لانها بتتحمل كثير الاسار جيدة وتناسبني كثير حتى لو مافي تخفيض لانه عموما مو غالي ابد.
رائع جداً
فندق شاردن فيلا >>تبليسي   اذا كان للنظافة عنوان فعنوانها فندق شاردن فيلا حقا ...  الموقع الاجمل للا طلاع على المدينة القديمة سيرا على الاقدام .... الموظفيين قمة في التعامل.... الافطار فقير ولكن المكان جميل  الكفيهات والمطاعم وتحويل العملات كلها امام وخلف الفندق
قيمة عظيمة بالنسبة للمنطقة    أقمت هناك لمدة أربع ليال في الأسبوع الأول من أيار/مايو. الفندق الوحيد في المنطقة بسعر 100 دولار لليلة. فندق قديم ولكن الغرفة كانت نظيفة. كان مكتب الاستقبال مهذبًا ومتعاونًا. وجبة الإفطار الكونتننتال محدودة ولكن لا بأس بها. يبعد ستة مبان من محطة المترو، ولكننا استخدمنا سيارات الأجرة للذهاب والرجوع بسبب حالة ساقي - 8 دولارات لكل اتجاه. يبعد مسافة ستة مبان فقط من المطاعم في أولد تاون اليكسندريا. هو في المجمل قيمة ممتازة للمسافرين ذوي الميزانية المحدودة.
ممتاز مرة أخري   للمره الثانية في قصر السراب في دبي نحن أنا وصديقي أخذنا غرفه جميله. اهتمام طاقم العمل مرة أخري كان رائعا . هذا المكان موصي بزيارته بشده. وأيضا الطعام في 3 المطاعم كان ممتازا. يمكنك ممارسة النشاطات مبكرا في الصباح أو في وقت متأخر مساءا. فهو فندق ممتاز للإقامة والتمتع بالهدوء والراحة.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم بافولز: ١. المكان جيد للعائلات وللعزاب ٢. طعام لذيذ ومتنوع ٣. يناسب ذوي الدخل المحدود لزيارته مره في الشهر ٤. السعر المتوسط هو ٢٠٠ ريال لشخصين وطفلين ٥. يوجد أماكن للترفيه للأطفال حيث يمكن للطفل البقاء هناك دون إزعاج الأخرين ٦. النظافة ملحوظه ٧. لاتوجد رائحة زيوت أو قلي ،، والتهوئة ممتازة. ٨. فريق الجرسون مبتسمين دائماً ومرحبين بالضيوف ٩. أنصح بتذوق الشوربة المقدمة بطريقة مميزة مع شريحة من الخبز الساخن وبنكهه رائعة. ١٠. موقع المطعم في وسط الرياض ١١. توفر التلفاز بمحطات متنوعة ١٢. في حال لم تكمل الطعام، يمكنك أخذه للبيت، حيث يقوم المطعم بتغليف الطعام الفائض بطريقة منسقة.
اكثر من رائع .. وكان تعامل المندوب في قمه الذوق
The National Museum of Damascus   Location ======= The National Museum of Damascus lies in the West of the City  between the Damascus University and the Tekkiye Mosque Complex. History ===== The museum was founded in 1919 at Madrasseh al Adiliyeh. The current building was constructed in 1936  with wings being added in 1956 and 1975. Wings ==== The exhibits are organised into 5 wings;  Prehistoric Age Remains and skeletons from different Stone-Age periods.  Ancient Syria Many Exhibits from ancient sites such as Ebla. The most important of these is the world's first Alphabet. Classical Age This wing contains Roman  Greek and Byzantine exhibits. It includes many rare statues  as well as stone and marble sarcophagi. It also includes a jewellery section  and many other exhibits which may not be found in any other part of the world.  Islamic Age The facade of an Islamic palace has been moved and reconstructed as the museum's main entrance. Some of the contents of the palace are also located in the museum  including carvings. It also contains many exhibits made of glass and metal  as well as coins  from different periods of Islamic History. There are also scriptures from the Umayyad era to the Ottomans. There is also a hall containing an example of a traditional Syrian home  which was obtained from an old house which goes back to the 18th century.
مكان رائع للشركات!   فندق ذو موقع جيد مع موظفين وديين للغاية. الكثير من الاماكن الشاسعة و قطتان جميلتان في الفناء. وأفضل شيء هو الجو، متعة و فرح لا نهاية لهما.  هناك بعض الخرائط و كتب الدليل يمكنك اخذها. ومطبخ لطهي الطعام.  شكرا للمضيف لعطلة نهاية اسبوع رائعة =)
رائع! طوكيو كانت آمنة!    زرت طوكيو، بعد حدوث كارثة طبيعية كبيرة. الفندق والموظفون كانوا يتسمون بالهدوء والود. وعلاوة على ذلك، فبعد حدوث الكارثة جرى تحديث بعض المعلومات الخاصة بمواعيد القطارات ورحلات الطيران كما ينبغي. كان حي شينجوكو في طوكيو آمنًا، ولم يتعرض الفندق لانقطاع الكهرباء أو إيقاف إمدادات المياه أثناء النقص في الكهرباء. كان عدد الأجانب قايلًا جدًا ربما بسبب هذا التأثير. قام الفندق بنشاط جمع التبرعات الموجهة إلى المنطقة المنكوبة. كان سلوكهم موضع إعجابي. غرفة النزيل صغيرة نوعًا ما ولكنها بسيطة ومريحة وتحتوي على سرير عرضه 140 سم. الإنترنت مجانًا. خدمة الواي فاي يمكن استخدامها في الردهة. مع خالص تحياتي، ومشاعري مع جميع الأشخاص الذين يعانون من هذه الكارثة المروعة، لا تستسلموا!!
السلعه ما شاء الله تبارك الرحمن اﻷصليه وكانت بعلبة هدايا جدا" مرتبه ومغلفه بشكل حلو
النقوش جميلة جدا ولكن نوعية الجلد غير ممتازه ولا يوجد مكان مخصص لرؤية الشاشه فمن الضروري فتح الكفر لرؤية المتصل
قبل عامين هذا المطعم من مطاعمي المفضله والي اتردد عليه كثير بصراحه..القعدات عندهم غير شكل وغريبه كل تحس انك قاعد في مجلس او صاله مو في مطعم وكل قعده لها ستايل غير وهذا بصراحه الي يخلي لواحد يرتاح بقعدته كاني قاعد ببيتي او عند وحده من صحباتي..ديكوراتهم روووووووووووووعه وانيقه ..الخدمه والنظافه عندهم ممتازه والاكل لذيييذ انصحكم تجربون ناو برجر يمي يمي احلى طلب عندي،،الاسعار شوي مرتفعه لكن المطعم يستااااااااهل جربوه ماراح تندموا
ممتازة حدا والسعر ممتاز  ومناسب للجميع وهى تباع بالاسواق الخارجية ب 550 جنيها
بصراحه الطعم موب ذاك يعني مش حالك نظافة كويسه السعر بعد حلو بس لوكان العصير زين (يعني سعرهم لكاس العصير مناسب بس نفس عصيرهم موب ذاك )خدمة الزبائن مافيه اي تفاعل المواقف وقفنا بمواقف البوفيه اللي بجنبه الناس اذواق يعني انا ماعجبني بس لغيري مرره معجبهم وجنان وهذا ماعندي ،،،، شكرا
فندق جميل وكبير جدا في انتاليا   انصح العوائل بالسكن في هذا الفندق لما يتمتع به من مزايا للعب الاطفال والاحواض وحجمه الكبير والغرف الواسعة ووجوده على الشاطي وبالقرب من الفنادق الكبيره الاخري  حيث يوجد بالفندق اكثر من ٥ احواض سباحة وملا هي
أناس طيبون، وطعام جيد وشمس   كنت هناك مع زوجتي وصديقين في يناير 2013. كانت تلك زيارتي الأولى إلى مصر، ويمكننا القول أنها لن تكون الأخيرة. فحديقة الفندق جميلة جداً، والغرف نظيفة، ونوعية البناء جيدة، ورغم أنها ليست مثالية لكنك ستجد أن العاملين هناك ودودون للغاية. إن كنتم تحبون الشمس والطعام، فعليكم الذهاب إلى شرم بلازا أو منتجع شرم (الاثنان معاً)
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مرحبا هذا المطعم برأي مميز عن باقي مطاعم الرياض،،، على إن المكان زحمة مرة ومافي حواجز والناس كلها تقريبا قاعدين جنب بعض بس كل واحد في حاله ما حد يطالع بأحد،، على غير العادة طبعا،،، الديكور ما هو مميز بزيادة كأنك قاعد بمستودع بس الجو العام حق المكان والناس حلو،،،بالنسبة للأكل بالمرة روعة الهامبرغر فريش والطعم فعلا مميزعلى إن الأسعار غالية شوي بس برأي التميز اللي فيه بالجلسة والأكل يخليك تهضم موضوع الدفع،، وأكيد هذا مو من المطاعم اللي كل يوم راح تروحها يعني هو بالآخر ما هو ماكدونالدز هههه
الزيارة السادسة   ان المنظر هو اهم شي في الزيارة وتشعر وكانك في منزلك في لبنان واخص بالذكر مسير وسيم الذي يقوم على العناية الفاءقة الزباين والستاف الموجود باشرافه واخص بالذكر دارين و هلا. واكر القائمين على بيلا كافيه والجو الهادئ الموجود فيها  ابي الميداني
مفاجأة رائعة    منذ اللحظة الأولى التي أرسلت فيها استفسارًا عن الحجز إلى فندق الأقصر وجدت في انتظاري مفاجأة سارة. تلقيت ردًا في غضون بضع ساعات مما أشعرني بأنني موضع ترحاب منذ البداية. موظفو الفندق هم أفضل موظفين يمكن أن يتخيلهم إنسان. كان المكان نظيفًا للغاية كما كان الإفطار لذيذًا. وتؤدي الإدارة عملها بكفاءة عظيمة والمكان مناسب جدًا للنساء السائحات، ويقومون بإعطاء جميع المعلومات بإخلاص وصدق (أماكن تناول الطعام، الأنشطة التي يمكن القيام بها) وكانوا مفيدين للغاية. إنني أنصح بشدة بهذا الفندق لأي شخص مسافر إلى مصر.
كلنا هادي الدي ما يبها يطلع من اليمن القلب داعي له
هذا جيد
بإذن الله سوف تنتصر اليمن ورئيسها هادي وسوف ينتهى الخونة والعفافيش في هاوية التاريخ
مطعم حلو وهو كتير مشهور بدوله قطر ياكل منه الجميع فهو من عند جهة العائلات يطل على الشارع وخاصة انه الناس والعزابية كتير بتوافدو عليه لطيبة اكلة الشهي واللذيذ
شكرا   فندق جميل وخدمة ممتازة شكرا لجميع العاملين بالفندق  سوف اعود مرة اخرى  ادعو جميع الاصدقاء الى هذه الفندق
ممتازه و عمليه وحجمها رائع
جراند بلازا .. فندق ممتاز   ارشح هذا الفندق الرائع لاقامتكم بالغردقه الغرف جميله وواسعه ونظيفه والشاطئ ساحر ومنطقه الالعاب المائيه ممتعه والجميع قابلونا بالود والابتسامه على وجوههم والطعام لذيذ والمطعم رائع ونظيف بكل صدق .. لقد قضينا اجمل اسبوع فى حياتنا بالغردقه وبسعر منافس جدا .. انصح الجميع بالاقامه بفندق جراند بلازا الغردقه واشكر كل العاملون بهذا الفندق على المجهود الذى بذلوه لاسعادنا .. شكرا للجميع ..
جيدة والبائع كذلك جيد ويستحق الاشادة
موظفون متميزون، وغرف رائعة   أستعين ببعض آراء المعلقين السابقين في الإشادة بالموظفين الودودين والكفء في هذا الفندق. أقمنا لمدة ليلتين، ووجدنا أن كل العاملين بالفندق في غاية المساعدة والطيبة. بالنسبة إلى فندق أفتتح مؤخراً، فكانت مفاجأة جميلة أن نرى الأمور تمر بسلاسة. كانت لدينا حجرة في الزاوية، وهو ما كان مناسباً، لأننا كنا نسافر مع طفل، فهو يستطيع النوم في مكان الدخول المنفصل للحجرة. دورة المياة كانت جميلة، وذات معيار رفيع. الدُش لطيف للغاية. منظر البحر جميل أيضاً، بما في ذلك دورة المياة. بوفيه الإفطار كان شهياً، وبه فواكه طازجة رائعة، وكثير من الخيارات الجميلة للأطعمة. بشكل إجمالي، إنه فندق مدهش، وذو قيمة مناسبة للمال، وللسعر الذي دفعناه.
قبل سنة واحدة مطعم راااائع ونظيف واسعاره رخيصة وخدمة ممتازة واكل لذيذ انصح الجميع بتجربته وياريت لو كان المطعم للعائلات سيكون اروع واروع وسينافس الكثير من المطاعم
اقامه مثاليه   الموظفين تعاملهم جدا راقي واقامتي بالفندق كانت رائعه وموقع الفندف مميز جدا الغرفه جميله وجميع الاضافات بداخلها وان نقصك شئ تسطيع الاتصال بالمقسم وعلي الفور يحضره لك و موظغين التنظيفات ممتازين وخدومين النادي الصحي مميز وجميل وسوف اكرر الزياره الي الفندق و شكرا لجميع الموظغين
جيده جدا من حيث الشكل واللون والنوعية والاستايل تمتاز بشكل ونوع ممتاز تعطى رومانسية واستايل ممتاز وهذا المنتج من النوع الجيد.
مرمريس، الفندق الأسطورة    شكراً لجميع الموظفين الذين جعلوا هذه الإقامة جيدة، كان الترفيه بالنهار رائعاً كما كان كذلك بالمساء أيضاً. أحببت المظهر الجديد أيضاً وكان على مستوى عال. سنعود بالتأكيد ونوصي بهذا الفندق للجميع.
6 أشهر منذ الزيارة الأولى، قفزت به إلى شبه الكمال   بعد زيارتي الولى له في 12/ 2012، والتي كان الفندق فيها لازال تحت الإنشاء، عدت إليه مرة أخرى في 9/ 6/ 2013 ولمدة أسبوع، لأرى تطورا جريا في كل شيء في هذا المكان الجميل، مباني جديدة، ومطاعم (الاكارد) هندية وإيطالية، ومسرح يقوم عليه فريق ترفيه رائع، يقدم عروضا شيقة كل ليلة استحوذت على إعجابنا قبل الأطفال، وطعام يمضي في التحسن بشكل ملحوظ، وإن لم يكن قد وصل للكمال بعد. الذي يجعلني متأكدا من أن هذا الفندق سيتحول إلى أحد أهم الفنادق في شرم خلال الأعوام القادمة ، هو فريق الإدارة الواعي الذي يقوم على هذا العمل، فريق الاستقبال الذي قابلني بترحاب، وأسهم في تلبية الكثير من طلباتي بأريحية، أشكرهم جميعا، خصوصا مينا وأحمد على مساعدتهم لي، فقد حجزت عبر hotels4u غرفة عادية لثلاث أشخاص، وعندما سألتهم في الاستقبال فور وصولي حول إمكانية دفع مبلغ مالي مقابل ترقيتها لغرفة عائلية طلبوا مني 500 جنيه مصري فقط للترقية لمدة 5 ليالي (حوالي 80 دولار فقط!)، وعن\ما دفعتها ممتنا فوجئت بلفتة أكثر من رائعة منهم، وهي الترقية إلى (سويت) وليس غرفة عائلية، وهو ما أسعد زوجتي وأولادي جدا.. لا جديد بالنسبة لي للتنويه عليه في مرافق الفندق الأخرى، فالأكوا بارك الممتعة لازالت ممتعة، وحمامات السباحة الرائعة لازالت على نفس روعتها، والطعام كما قلت تحسن كثيرا، لكن أرجو تحسين جودة الطعام قليلا في المطعم الهندي، وفريق العمل بمجمله جدير بالاحترام.. لذلك لن أعود لشرم الشيخ مرة أخرى إلا للإقامة في sea club aquabark
مناظر لا تصدق و خدمة استثنائية   بقينا في الطابق 117 و كانت المناظرالتي تطل على ميناء فيكتوريا خلابة. كانت نوعية الغرفة ما تتوقعون في فندق من هذا المعيار. الموظفون استثنائيون و يعملون للمساعدة في جعل إقامتك مميزة العشاء في مطعم توسكا على مستوى 102 كان رائع.  كان معزولا قليلا مع كونه محاطا بموقع بناء في ذلك الوقت، و لكن سيارة أجرة سريعة تأخذك إلى وسط كولون
شكرا فريق تروبيتيل   الشكر كل الشكر لادارة تروبيتل سهل حشيش على الاستضافة الرائعة لنا و المكان الجميل المرتب و النظيف و الخدمة الممتاذة و بالاخص الاستاذ حسيني و الاستاذ ايمن على بشاشة مقابلتهم و تعبهم في اسعادنا و راحتنا و الاستاذ هيثم بالرسبشن
اجمل اكواريوم   اعجبني الممر الانبوبي لرؤية الاسماك المختلفه ويحتوي على سير كهربائي حتى لايكون هناك ازدحام والاحواض المكشوفه التي تتيح لمس انواع معينه من الاسماك   ومن الاشياء الجميلة هي امكانية شراء التذاكر من الانترنت بعد تحديد موعد زيارة الاكواريوم.
agvamints   واخترنا غرفه في الدور الارضي الغرف نظيفه واسعه ،الساعة السابعه مساءً تقدم وجبة العشاءالموظفين لطفاء ومبتسمين خصوصا الموظف انل ،، يقدم الشاهي والفواكه والمشروبات الباردة في الوقت الذي نريد ،المكان رومانسي
فندق الاحلام   فندق ممتاز في ناحية الخدمات التي يقدمها وكادر متميز بابتسامته التي لاتفارق وجوههم وهم يسعون لارضائك وتوفير كافة الخدمات المييزه لك من مدير فندق روتانا الذي يراقب عن كثب توفير الخدمات لك  ولكن هنالك بعض الملاحظات التي تتطلب تحسينها من قبل اداره الفندق 1- ايجاد طريف مختصر من كراج وقوف السيارات الى داخل الفندق 2- تدريب الحراس عند مدخل الكراج ليكونوا اكثر لباقه في التعامل مع النزلاء 3- عدم توفر خدمه الانترنت wifi مجانا 4-اسعار الطعام في مطعم النخيل جديده ومناسبع عدا ملحقات الطعام كل الماء والمشروبات الغازيه التي تفوق اسعارها الاسعار المعقوله
أقمت في فندق أدى دارما 5 مرات حتى الآن، وقد استمتعت به في كل مرة وقمت بالحجز للسنة المقبلة كذلك.    إذا كنت غير سعيدا لأي سبب فكل ما عليك القيام به هو إخبار الموظفين وسيتم علاج المشكلة حسب قدرتهم.  لم أكن لأقيم في أي مكان آخر في بالي حيث يعاملوك كعائلة سواء كانت تلك إقامتك الأولى أو الرابعة.  أرجوك قم بتجربتهم، أنا متأكد أنك ستستمتع بوقتك.
قبل سنة واحدة من احسب المطاعم الى تقدم الطعام الاسيوي بالرياض ومن اجمل الديكورات الى شوفتها بالمطاعم الى بالرياض والخدمة عندهم مرة مميزة والعاملين روعة من ناحية الاخلاق والاسعار مرة زينة ما احسها غاليه بس العيب الوحيد ما في التنوع بالقائمة والاهم من كذا الجلسة مرة بصراحة مريحة والنظافة زينة انا انصح بالزيارة
الموقع هو كل شيء، الفندق ليس سيئا للغاية.   بقيت هنا لليلة لعقد اجتماع. الموقع رائع، الفندق نفسه ليس سيئا، نظيف إلى حد ما، و كل شيء يعمل. الإفطار كان جيدا ومتنوعا. أقمت في الطابق ال17 في برج سكني، المناظر رائعة على الرغم من أنها كانت رمادية، يوم كئيب من نوفمبر. كان منظمو الاجتماع مسؤولين عن الاختيار وتسجيل الدخول و الخروج لذلك لم استخدم مكتب الاستقبال الرئيسي و لكن كانت هناك بعض الطوابير الفظيعة جدا في صالة الاستقبال الرئيسية بالفندق. الغرفة نفسها كانت صغيرة ولكنها تناسبني. وسائل الراحة عادية إلى حد ما. كان هناك صوت تصفير غريب، إلا أنه لم يبقني مستيقظا ولكن بالنسبة للبعض قد يكون مشتتا للغاية. أنا لست متأكدا من أنني سوف أنزل هنا إذا كنت سأدفع £ 14،99 ل24 ساعة من الواي فاي و ذلك لا شك من السلبيات! هيا يا هيلتون المملكة المتحدة، وانضم لبقية العالم، الذي يقدم الواي فاي مجانا!
حقنة من العزيمة في جو من الإبداع   مكان رائع..  جولة تاريخية سريعة في تجسيد واقعي لبعض الأحداث..  صور.. ومجسمات.. وشاشات..  أنصح بزيارته وخصوصاً للأطفال والشباب
إقامة للذكرى   أقمت للعمرة من 6 مارس إلى 11 مارس من عام 2012. ببساطة، موقع رائع، وفندق مرتب ونظيف. وطعام الإفطار ممتاز. والطاقم متعاون، والجو بالإجمال عائلي وجميل. الخيار الأول عند الذهاب مرة أخرى.
منتج رائع يحمي الجهاز بشكل كامل وأيضاً يعمل كستاند لمشاهدة الأفلام
قمة الاناقة بتلائيها فهاد المحل اما بالنسبه لجودة البضاعه فهي جد ممتازة و بتستاهل سعرها و بيعمل sale بين كل فترة و فترة بس بضاعته ما بدها شهادة
موقع و لاندسكيب رائع سوء إختيار معظم الموظفين و العمالة   موقع و لاندسكيب رائع و سوء إختيار معظم الموظفين و العمالة ( معاملة و تصرف محلية مع النزلاء لا تتناسب مع فندق و إدارة 5 نجوم ) و ضعف تنوع بوفيه المطعم في جميع الوجبات و عدم جودة مذاق الطعام و سوء و قلة إختيارات منيو ال All-inclusive
شكرا جزيلا   حبيت طريقة تعامل العاملين بالفندق وشكر خاص لمستر وليد - وعبده وبار مان محمد وكمان شهد اللى خليتنى احب الفندق جدااا واكيد هاكون موجود تانى قريب فى الفندق علشان اشوف الناس دى كلها شكرا لمجهودكم معانا واحلى 4 ايام قضيتهم فى احلى فندق مع احلى ستاف - رأفت :)
الإمارات   افضل فندق في شرق آسيا. خدمت الغرف سريعة جداً. خدمت حجز الغرف سرعة من رنة وحدة يردون. جرب !! موقع الفندق حوليك كالشيء لان تدم ابدآ. الحمام الله عزكم عالم ثاني. أتمنى اسكن في فدق في اي مكان أسافر. وأتمنى أشوفه في الإمارات لأنة كالشيء فيه ممتاز. /(0^0)\
مكان رائع للإقامة وقيمة رائعة    أقمنا لمدة 6 أيام في غرف سييم ريب واستمتعنا حقًا بصحبة دايفد وميليسا. الطعام كان رائعًا (أومليت كبير جدًا جدًا). أعطونا نصائح رائعة حول الأنشطة وأفضل شيء أن لديهم مجموعة من سائقي التوك توك الأمناء يمكنهم الاتصال بهم لتوصيلك. وكما سوف ترى فإن هذا الأمر لا يقدر بثمن في سييم ريب. كان يتم تنظيف الغرف يوميًا والمدرسة المحلية الموجودة بالخلف كانت بمثابة إضافة إلى أجواء المكان (الاستيقاظ على غناء الأطفال في انسجام هو شيء جميل). لويز كونروى وجير ماهون إيرلندا
قبل سنة واحدة معجنات رائعة عجينه هشة خدمه فوق الممتازه تلاقى عندهم كل الحشوات الى ترغبها من جبن او لحوم بارده او خضار واسعارهم حلوه بعد والطعم مرة يجنن والشكل مشهى اول ماتشوفيه تحبى انك تجربة انصحكم فيه وبشده
لطيف. قيمة مالية عالية   أقمنا هنا في الأسبوع الماضي  فريق عمل مكتب استقبال الفندق كان متعاونا للغاية فى ترتيب عملية النقل إلى المطار. الطعام في المطعم كان جيدا أيضا. وعندما سنكون في في أوكلاند مرة أخرى سنعود
مكان رائع للإقامة     سافرنا في ديسمبر/كانون الاول عام 2012 مع أطفالنا الصغار (تبلغ أعمارهم 3 و 6 سنوات)، واستمتعوا بشكل خاص بمنزلقات المياه. كما طلبنا سرير إضافي لغرفتنا، وكان موظفي الفندق على درجة عالية من الاستيعاب والودية. كانت وجبة الإفطار ممتازة. ونحن بالتأكيد سنقيم في فندق هيلتون مرة أخرى.
قبل عامين الفندق مرة حلو والخدمه فية ممتازه ومرتب ونظيف والاثاث الى فيه مره حلو وفخم واسعاره حلوه
فخم ريحته وعلبة جدا فاخرخه لهديه تبيض الوجه وللبيت ريحة تسر الخاطر
غرفة واسعة    أقمنا ليلة واحدة مع الأطفال. أربعة في غرفة - وفروا لنا سريرين فرديين إضافيين إضافة إلى السرير الكبير المزدوج. نظيف وواسع، والإفطار جيد. المسافة بين الفندق وتاج هي مسافة قصيرة بالتوك توك. لم أتمكن في الحقيقة من رؤية تاج من السطح بسبب الضباب، لكن يُفترض أن تتمكن من ذلك! لا يبدو جيدًا جدًا من الخارج - مجرد فندق عادي حديث، لكنه كان بمثابة مفاجأة سارة عند الدخول.
جمعية النسيم التعاونية، تتنسم فيها رائحة العروض الحقيقية والاسعار المناسبة، ففي الجهراء لن تجد ارخص من اسعار هذه الجمعية ومن ذلك انك تشتري 2 علبة فيري سائل جلي 990 فلس، اربع علب مشروم ب990فلس ، 8 علب خضار مشكل ب990 فلس، وهناك عروض على الشاي والمايونيز وغيرها مما لا غنى للاسرة عنه، ويمكنك ان تشتري الخضار باسعار رخيصة فكرتون الخيار يوم الثلاثاء لا يزيد غالبا عن 150 فلسا وكثيرا ما تجده بأقل من ذلك، وكرتون الموز حكجم 7كغ ب1.650 وستجد اشياء كثيرة بسعر رخيص، فعموما انا لااشتري اغراض البيت الا منها، كما انها الان تقيما عرضا على الخضار اعتبارا من 1/10/2011 ومن ميزاتها ان عروضها على كافة فروعها فلاداعي ان تتعب نفسك لتذهب الى المقر الرئيسي، ومافط السيارات متوفرة وفي المركز الرئيسي بعض الالعاب الترفيهية لاولادك حيث يمكنك ان تدعهم مع الخادمة ريثما تنهي تسوقك بهدوء. انصحكم بزيارة هذه الجمعية.
واحة هادئة في قلب القاهرة   ياله من مكان هادئ للغاية ومبهج في كل مرة أقضي فيه ايام قليلة في القاهرة. مرت 4 سنوات لعودتي إلى فندق زايد وحياني في كل سنة بابتسامة عريضة وغرفة واسعة ومرتبة بمنظر يطل على حديقة وحمام- يا إلاهي فالحمام لوحده قصة كبيرة، فقط انظر لصورته. هل نحتاج لعمل شيء اضافي أكثر من هذا؟
راحة تامة   في الحقيقة كنت اتردد دائما على فندق شاطئ الراحة والذي كنت اجد فيه خدمة ممتازة وراحة تامة واحببت ان اجرب فنادق اخرى، نزلت في فنادق عدة دون ذكر الأسماء ولم اجد الراحة والخدمات التي اطمح اليها ولكن وبكل صدق عندما نزلت في فندق الخالدية بالاس شعرت وانني في فندق الراحة تماما وكنت سعيدا وراضيا جدا عن تجربتي وانا على استعداد لأنزل في هذا الفندق مرات ومرات حيث أن موقعه بالنسبة لي افضل من اي فندق آخر وقربه من المدينة والمراكز التجارية والمطاعم يساعد على الخروج في اي وقت دون التفكير في المسافات والوقت
أثار رائعه   الدخول تقريبا ب 25 ريال يمني ما يعادل دولار واحد فقط على الشخص الواحد  اكتشفت الصهاريج ابان الاحتلال البريطاني لعدن حيث كانت مطموره بالتراب وتم بعدها اعادة احيائها  هناك 7 صهاريج في العالم كلها في عدن استعملت لتجميع المياه وإعادة استعمالها  مزار جميل ويجب على زائر عدن ان يشاهده
فندق قمر الدين دبي   كانت إقامتي لمدة 5 ليالي (حزيران / يونيو 2011) في فندق قمر الدين لطيفة للغاية. في البداية عرضت علي غرفة تفوح منها رائحة السجائر. وبعد حوار قصير مع موظف الاستقبال تم نقلي إلى غرفة مختلفة في الطابق السفلي على اليمين تماما بجانب البار. لم يكن المنظر مثيرا للإعجاب مقارنة بالغرفة الأولى وللأسف فإن الرائحة الكريهة لم تدعني أكمل فترة إقامتي. كانت هناك هذه المرة في غرفتي رائحة الصرف الصحي الفظيعة. ذكرت ذلك لموظف الاستقبال عند إنهائي لإجراءات المغادرة وأخبرني أن سبب حدوث ذلك هو ارتفاع الضغط الجوي. بجانب ذلك فقد كانت الزيارة لطيفة جدا وللغاية.
قطعة من الجنة   اقل وصف ممكن ان اوصف بة هذا المكان الرائع بانة قطعة من الجنة حيث الهدوء وروعة الطراز المعمارى وجودة الطعام والخدمة والمعاملة الرائعة من العاملين بالفندق .استطيع ان انصح كل اصدقائى ...البارون اولا واخيرا
مريح جداً وموقع مناسب   الفندق في مجمله جيد. يبعد 10 دقائق سير من أحد محطات المترو. موظفي الفندق كانوا ودودين ومتحمسين. يتوفر الكثير من المطاعم ومحال السوبر ماركت بالقرب منه بالإضافة إلى أن مول بورجمان كان يبعد مسافة 10 دقائق. والشيئين السيئين كانا الإفطار (كله طعام هندي ولا يوجد شيء غربي ماعدا الحبوب وخبز التوست) وحقيقة أن الفندق ليس لديه سرير أطفال/سرير متحرك. بخلاف هاتين المشكلتين كان فندق جيد.
(جيد جداً) سيتي سنتر و كما اصبح كل اهلي و انا نطلق عليه لقب مغارة علي بابا لما يوجد في داخله من مستلزمات و اغراض باسعار معقوله جدا حتى اكتشفت انني كنت مخطئة في حقه فنوعية الملابس جيدة جدا بعضها افضل من الماركات .....و الاطفال يعشقونه كثيرا لانهم لا يقيدونهم بالداخل و ال100 فلس من اهم المحلات بالنسبة لهم........
رائعة أصلية 100%
المنتج اصلي وبكارت الضمان كارت الخدش
باستورال فادي تعد مزرعة بيئية مثالية لروحك    نحن نزور تلك المزرعة البيئية منذ عامين ونصف في أي فصل من العام. ونحن لا نبحث عن مكان آخر لعطلات عيد الفصح أو الصيف أو الخريف أو أعياد الميلاد، إنه مكان رائع للعائلات وللأطفال، فهم "ينسون" أنفسهم في المرح. يمكنك اكتشاف الحياة في المزرعة مع العديد من الأنشطة. الوجبات صحية جدًا ولذيذة. الغرف نظيفة والأسرّة جديدة. يمكنك السير مع كلاب المزرعة عبر الغابات بجوار النهر. المنظر في شهري أبريل ومايو يكون أشبه بسويسرا مصغّرة. إذا أردت السباحة، فالبحر يبعد 7 دقائق. نادي ركوب الخيل يتسم بالحرفية البالغة. وتبعد مدينة فتحية قرابة 15 دقيقة. رحلات القارب تبعد 20 دقيقة، ومستشفى كوسيك تبعد 15-20 دقيقة. العاملون هناك طيبون ومتعاونون للغاية. يمكنك تعلم العديد من النصائح التقليدية والبيئية منهم. إذا كنت لا تريد قضاء عطلة في "شاطئ صاخب"، فإن باستورال فادي هو المكان المناسب لك!
قصر البردوني من المطاعم اللبنانية الشهيرة في الكويت، يقدم اشهى المأكولات اللبنانية والحلويات العربية الاصيلة والمقبلات والشيشة، يتميز بان مساحته واسعة، يوجد اماكن مخصصة للشيشة واماكن مخصصة للعائلات كما يوجد اماكن مغلقة واماكن مكشوفة، يوجد باركنج جيد للاصطفاف، الخدمة رائعة والترحيب بالزبائن فوق العادي كما يوجد عازف عود يتنقل بين الزبائن، اسعاره معندلة نوعا ما، يتميز بالنظافة وحسن المعاملة، انصح بالتجربة والاستمتاع بالطعم الفريد وسط اجواء موسيقية هادئة.
زرت المقهي هذا باجتماع عمل وكان جدا رائق وهادي ينفع لاجتماعات مثل كذا الخدمه سريعه الوان وديكور المقهي متناسقه وعندهم جلسات مغلقه ومفتوحه جربت عندهم الشاي وبعض الحلويات الاسعار غاليه لكن ماعرفت كم المبلغ الى تم دفعه لان كانت دعوه للعمل المقهي مكون من طابقين الطابق الارضي معروض فيه الحلويات وانواع من الشوكولاه والتمور والحلويات والدور العلوى للجلسات انصح بزيارته
روعة الماضي   حي البيازين روعة الماضي وحاضر مميز من حيث عبق التاريخ في كل ارجاء الحي وجدرانه ومحلاته التقليدية والازقة الضيقة والعمارة القديمة البسيطة وتداخل المباني مع بعض وكانك عايش زمن مملكة غرناطة  وطبعا لا يفوتكم الهضبة والتي تعطي احلا اطلالة لقصر الحمراء
مكان مرتب و جميل  الاكل عادي و لا يساوي السعر. نظافة المكان جيده. و لاكن الخدمه الجرسون خلتني ما اروحلو مره تانيه.
قبل سنة واحدة انا احب لما يكون عندي عزيمة وفيها اولاد احب اطلبلهم منه كل العيال يحبون هرفي وانا بعد احبة وبصراحة عندي هذا المطعم من اهم المطاعم الوجبات السريعة وانصح الكل فيه
روعه   فندق روعه ونظيف وسعره جيد جدا وله اطلاله رائعه على البحر وقريب من متحف الالعاب
فى ميركور انت فى احضان البحر   مكثت فى فندق ميركور 3 ايام من اجمل ايام الهدوء والاسترخاء التى قضيتها فى حياتى   الفندق على البحر فى منطقه سابا باشا   الغرفه كانت تطل على البحر فى الدور التاسع   بالاضافه الى تجهيز الغرف بأثاث وسجاد لونه ازرق والذى جعلنى اشعر اننى فى قلب البحر   وهو اختيار ممتاز من اداره الفندق   منظر البحر والشارع فى منتهى الجمال  والافطار وخدمه الغرف جيده جدا   من كل قلبى انصح بالنزول بميركور الاسكندريه عند زيارة هذه المدينه الساحره
جيّد لإقامة قصيرة   لقد قضينا ليلتين هناك. بمجرد وصولنا حصلنا على ترقية للغرفة و هذه كانت لفتة لطيفة. كان يتم تجديد الفندق لذلك كان هناك ضوضاء عالية على أثناء النهار. تقدمنا بشكوى و كان المدير متفهم جداً و عرض بوفي إفطار مجاني للصباح التالي. كان البوفيه تجربة ممتعة بسبب التنوع الهائل في الطعام المقدم. كان حجم الغرف جيداً، كما أنها مريحة و نظيفة. يوجد أيضاً حمام سباحة لطيف جداً و مرافق رياضية. الموقع جيد و يسهل الوصول إليه بالتاكسي.
LAMA MARSHED   الفندق ممتاز ومن افضل الفنادق الي نزلت فيهم في المدينة المنورة موقعوا ممتاز قريب جدا لباب النساء  الخدمة ممتازة ، والغرف جميلة ، والاكل رائع ، انا بنصح الكل ينزل عليه لانو جد روعة  وجود خدمات توصيل من والى المطار وجود سيارات تنقلك الى المزارات ( مسجد قباء - مقبرة الشهداء - مقبرة البقيع )
طعام ممتاز   تناولنا الطعام هنا فقط ولكن الموظفين كانوا متعاونين للغاية. ومن الواضح أن المشكلات الموجودة في القاهرة قد أثرت على السياحة في الأقصر والفندق كان هادئا جدا عندما توقفنا هناك. وعلى الرغم من الواضح عدم وجود الإمدادات الكاملة إلا أن وجباتهم جيدة وأنا أتوقع عودتي بالتأكيد للإقامة هنا إذا جئت مرة أخرى إلى الأقصر.
قبل سنة واحدة لاتفكر انك تطلب غير البيتزا طيبه البيتزا حقتهم لكن الاطباق الثانيه وخاصه اللزانيا و الباستا عاديه جــــــــــــــــــــــــــــــــــــدا جدا جدا
قبل 10 شهور عند دخولك الى الفندق او شيء سوف تراه الفخامه والابتسامه المرسومه على وجه كل موظف بصراحه هاد الفندق من اروع الاماكن الي زرتها بحياتي من اهتمام الموظفين والابتسامه المرسومه على وجوههم والفخامه والطعام الرائع وخاصه الايسكريم تيبنياكي عنجد رائعه وما شفت منها بمكان تاني بالسعودية بنصح كل واحد حابب يعيش الفخامه والرافاهيه انو يزور الفور سيزون الجوده والنظافه ما رح احكي عنهم بما انو الفورسيزون افضل فندق في السعودية 2012 الخدمه راااااااااائعه اجراء الحجز وخدمه الغرف سريعه جدا الموقع متميز بوفيهات الافطار والغداء والعشاء بجننو يتوفر جميع المرافق حتى يوجد جليسات اطفال المواعيد سهله وسريعه اكيد نصح الكل يزوروه وبنصح بالغداء بالبرنش يوم الجمعه
الجهاز جيد جدا وانصح به ولكن الكاميرا ليست بالدقه المطلوبه
الله يحفظك يا فخر اليمن وحكيم زمانك
انا احب البندروزا وااايد وهو يسلي وبالاخص الايس كريم يم يم روحوا كلكم وجربوه الله يخليكم تره هو مو غاالي 5 ريال حق كل شخص روحوا جربوا تره رووعه وبالاخص البوفيه يم يم
(جيد جداً) السلام عليكم. مطعم مرمرة اسطنبول مطعم مشهور بالدوحة باعتباره أحد أهم المطاعم التي تقدم شاورما على الطريقة التركية أو الشامية إن أردت، أشهر سندويشاته يدعى صاروخ وهو كبير نسبياً ومليء باللحم أو الدجاج، ويعتبر وجبة كاملة وكافية. الإضافات على السندويتش منوعة. لديه فرعان أحدهما مقابل المستشفى الأهلي، والآخر مقابل المجلس العربي في السد. إيجابياته: الطعم الطيب (للشاورما بشكل خاص)، السعر الرخيص، احترام الزبون. سلبياته: لا يوجد مكان للجلوس، وبخاصة للعائلات، لا يوجد مواقف كافية في فرع السد.
بالرغم من حجمها الصغير اﻻ انها بتدفي كويس جدا واستهﻻك الكهرباء معقول.......... وخاصيه حفظ الحراره فيها بتخلى الجو ميبردش بسرعه
هذا هوالمفروض الى الامام
ممتازه جداً وخدمة التوصيل راعه يهتمون في موعد التوصيل وسلعه جميله مثل الوصف بالضبط ومثل الي بالصور ممتازه جداً
قبل 9 شهور حلو طلبت همبرغر والنظافه مره حلوه والطلبات القائم جميله لايوجد موسيقى لايوجد منطقه خاصه بالتدخين لانه مطعمالاسعار معقوله خدمه الزبائن جيده
الهدوء   لقد أقمت أربعة أيام انا وإسرتي كانوا من أجمل الإجازات التي قضيتها في الغردقة الغرف ليست جديده ولكن نظيفه وواسعه ومطلع علي حمام السباحه مباشرة وتستطيع مشاهدة الشو من أعلي البلكونه فلا داعي من النزول من الغرفه .رغم زياراتي المتعددة الي الغردقة إلا ان هذا الفندق الشط رملي نظيف وممتع والخدمه ممتازة .مطاعم متنوعة وأكل فوق المطلوب .فريق الأنيمي شن رائع ويعتنون جيدا بالاولاد وعلي الرغم من كل وسائل الترفيه إلا انه يتمتع بهدوء ممتاز يريح أعصابك .يوفر الفندق وسيلة انتقال مجانيه من المطار ورغم ان وصولي الفندق الساعه السادسة صباحا إلا ان التسكين كان في خلال نصف ساعه هذا لم اكن أتوقعه إطلاقا الممشي القريب من الفندق يتميز بالهدوء وكثير من المحلات اذا قمت بزيارة هذا الفندق لا تنسي بزيارة الجزيرة الخاصه به والمارينا
جيده ولكن لاتتناسب مع جميع الايدي
فندق عملي و مريح لكافة افراد الاسره   عملي لانه في وسط مديتة الاسكندريه ويوجد في اسفله كافيهات و مطاعم و مول كبير جدا يعجب السيدات ويوجد ملاهي وسينيمات للأطفال وحمام سباحة جيد جدا و نادي صخي من اروع ما يمكن بالاضافة الي حسن الاستقبال والضيافة فالجميع مبتسمون وطلباتك في الغرفة تلبي في الحال التكييف رااءع ادوات الاستحمام رااائعة .. يعيبه فقط انه لا علاقة له بالبحر وطعم الاكل في البوفيه سيئ ... نزلت اول مرة في غرفة عادية اما ثاني مرة فنزلت في غرفة تنفيذية لها لوبي منفصل المشروبات والطعام فيها موجود مجانا وعلى مدار الساعة وطعمه لذيذ.
اللهم ارزقنا الجنة   منطقه رائعه وجميلة جدا جدا جدا تتوفر فيها شقق سكنيه ومطاعم ومقاهي باردة صيفا وممطره والضباب يلف في المكان بإستمرار توجد بالمنطقه شلالات ونهر ومسطحات خضراء الذهاب الى هذه المنطقه ضرورى للغايه والطريق اليها من طربزون رائع وبالقرب منه توجد محلات لتأجير القوارب في المناطق الشديدة التيار من النهر  تبعد عن طرابزون 200 كلم تقريبا.
السلعة وصلتني ممتازة وسريعة في النسخ والنقل
موقع وخدمة جيدان   موقع جيد، يبعد بضع دقائق من محطة مترو الأنفاق، ومن رصيف كلارك حيث توجد كل الحانات والمطاعم الجيدة. أقمت في طابق رجال الأعمال مع خدمة غسيل تكميلية (مرتان في اليوم)، فكان عرض ثاقب للمسافرين من رجال الأعمال. الموظفون في بهو كريستال كانوا ممتازين.
كل شيء لطيف ماعدا الحمام الصغير    لطيف جدا، 4 نجوم في كل شيء ماعدا الحمام! ههههه، ماذا كانوا يظنون؟ غرف نظيفة مرتبة بشكل لطيف، مساحة جيدة(ماعدا الحمام)، واي فاي، فريق عمل متعاون للغاية. مطعم لطيف، مكان للتمارين وسبا لكني لم أستخدم أي منهما. بالقرب من كاداوي، وسط المدينة،الحياة الليلية والنقل الجماعي. صاخب، لذلك أغلق النوافذ وابق داخل الغرفة في الجو البارد. ركن السيارة في موقف السيارات الموجود تحت الأرض يحتاج بعض التحايل. تخطي الإفطار وأحصل عليه من بار الحلويات الفرنسي في كاداوي (ممتاز)!
راي إنه حلو أعجبني راح أخذ مثلو إكون اللون الأسود
ممتازة في السعر و الجودة ومريحة للاذن جدا و صوتها كويس زي السماعات الاصلة وشغلتها على المحمول والتابلت لكن مفهاش ميكروفون
مكان ممتازللإقامة 2012   أقمنا في شرم كلوب (نادي شرم) لثلاثة أسابيع من 8 تشرين الثاني 2012. قضينا وقتاً ممتعاً هناك، وعاملنا جميع الموظفين كما لو كنا من أفراد عائلاتهم. وحصلنا على غرفةٍ لا بد أنها كانت الأفضل في الفندق، وكان لدينا غرفة جلوس/غرفة طعام خاصة بنا وهي مزودة بتلفاز سامسونج ونظام موسيقي جيد. أما غرفة النوم الكبيرة وحمامها الفسيح فقد جعلتنا نشعر كما لو كنا في المنزل. احتوت الغرفة على ثلاث نوافذ واسعة وإطلالة مفتوحة على خليج نارام الرائع. يتم تنظيف الغرفة وتبديل الملاءات يومياً وكل شيء يتم وفق أعلى المعايير. كان المطعم نظيفاً ومرتباً دائماً، وما أن يفرغ الطبق حتى يأخذوه بعيداً. وإن نفذ أي من محتويات أطباق المائدة المفتوحة كانوا يعملون جاهدين على توفير المزيد. كان هناك شيء مميز للجميع، صحيح أن الباستا تتوفر بكثرة لكن هناك الكثير من الأطباق الأخرى لتختار من بينها. لا أحد يتأنق زيادة عن اللزوم لتناول العشاء ويستطيع الرجال ارتداء البنطال القصير. وعند تناول الغداء يرتدي الجميع الفساتين أو القمصان والبنطلونات القصيرة ويشعرون بالراحة المطلقة. إن أرض الفندق نظيفة ومرتبة باستمرار ولم يحدث أن رأينا أي قذارة في أي مكان. نرغب بالعودة إلى المنتجع في أي فرصة قادمة. نعم كان هناك الكثير من الإيطاليين وكنا نحن الاثنين الانكليزيين الوحيدين. يمكنك المشاركة بالرياضة أثناء النهار لكن فترة المساء صعبة قليلة لأن جميع العروض تقدم باللغة الإيطالية فلا تحاول حتى الاشتراك بها. تبدأ فترة تسلية الأطفال في وقت متأخر، في التاسعة والنصف تقريباً، وتستمر لخمسة عشر دقيقة من الرقص. ثم يبدأ العرض باللغة الإيطالية، شاهدناه لفترة ثم ذهبنا لتناول شراب. استمتعنا بكل ما في الفندق ونوصي بالإقامة فيه بشدة.
تجربة عظيمة   منذ بضعة أسابيع، كان لي الشرف زيارة هذا المكان العظيم، وبعد مرور ثلاثة أيام في رحلتي، قررت أن أجدد الزيارة مرة أخرى في الأسابيع القليلة القادمة. ولأني شخص كثير الأسفار وأستمتع بزيارة أماكن رائعة بأسعار معقولة، يمكنني أن أقيَم هذا المكان على أنه أفضل مكان زرته خلال العقد الماضي. لم يسبق لي أن رأيت فريق عاملين يهتم بإسعادك وإرضائك، كنت أحصل على أي شيء أريده، حتى الإجابات على الأسئلة التي لا تخصهم. والموقع قريب من أي مكان على نحو لا يصدق، فقط اختر أي مكان وسيكون على بعد خطوات. لن أغير خططي مقابل أي شيء آخر، وأنا هنا أحصل على قيمة مقابل أموالي.
الفخامة والعظمة   هذا المسجد هو مقصد السائحين حيث المتعة بمشاهدة فخامة البناء وعضمة البنائين ودقة لاعمال اليدوية والحرفية التي تزين المسجد صاحب المساحة الشاسعة والارتفاع المهول
مشعل الرويلي وووااأويجنن ماششفت زيه حلووو مره
قطعة صغيرة من الجنة   لقد عدنا إلى دهب مرتين. أقمنا في سبتمبر/ أيلول الماضي في فندق ميركيور وأمضينا وقتاً رائعاً. كانت غرفتنا في الطابق العلوي، لكننا لم نجد بأساً في النزول إلى حوض السباحة والشاطئ. وعلى الرغم من أن الرياح كانت قوية، فقد أمضينا أسبوعين ممتعين من الاسترخاء. كان الموظفون ودودين للغاية، شريف في مشرب الردهة الرئيسية، ووليد في مشرب حوض السباحة، ومحمود في غرفة الطعام، وحبيبة التي تقوم بمساج رائع. تعلمنا الكثير من مفردات اللغة العربية وعباراتها منهم جميعاً! كان الطعام لذيذاً وقد أحببنا تجربة قائمة الطعام المصرية، ففيها الكثير من الأطعمة والكثير من الأنواع المختلفة من التحلية لنختار منها، لقد أفسدتنا كثرة الخيارات. التنقل المجاني من الفندق إلى مدينة دهب كان جيداً إن أردتم التسوق قليلاً، أو تناول وجبة في المساء. شكراً لكم على هذه الإقامة الرائعة، بالتأكيد سنعود إلى هنا مرة أخرى.
ممتاز   سوهو سكوير رائع وجميل ومن لايذهب اليه كأنه لم يذهب شرم الشيخ يوجد به التسوق والمتعه والكفيهات واكثر ما اعجبني النافوره الراقصه مع وجود التماثيل الرائعه علي جانبي الطريق  والمطاعم والايس رنك اكثر من رائع وانصح زائر شرم الشيخ بزياره سوهو سكوير
المتحف الملكي   السلام عليكم  يعد هذا المتف (المتحف الملكي للحروب ) من اهم المتاحف الاوربية المهتمة بهذه الامور   فهو منظم بشكل يظهر اولا التأريخ البلجيكي و الازياء و البدلات و المعدات العسكرية للمملكة . و بعدها تأتي المرحلة من 1919-1945 حيث ترون فيها تجهيزات و ملابس الجيوش الاوربية في تلك المرحلة و بشكل خاص الجيش الالماني و بدقة كبيرة حيث توجد مجسمات للخنادق و الملاجئ و مجسمات للدبابات و البواخر الحربية .  و في نفس البناية شاهدت تمثال من الشمع لضبظ المخابرات البريطاني المعرف لدينا بأسم لورنس العرب . هذا كله كان في الطابق الارضي اما في الطابق الرابع (الثاني و الثالث للشؤون الادارية) فتوجد فيه مقتنيات نادرة من عصر نابليون و من ذلك القسم هنالك سلم تصعد الى سطح البناية و سوف ترى مدينة بروكسل من الاعلى في مشهد رائع . و رجعنا الى الطابق الارضي قسم تأرخ الطيران و كأنه حلم وتحقق بالنسبة لي   لأني وجدت فيه من الطائرات النادرة ما لا تجده في مكان اخر . و في النهاية زرنا متجر الهدايا الملق بالمتحف و هو جميل و اسعاره ملائمة للسياح . و الجدير بالذكر ان رسم الدخول للمتحف مجاني و اود ان اشكر العامل الذي لا اعرف اسمة لانه اشدني الى اماكن لم انبه اليها للوهلة  الاولى .اتمنى ان تزوروا المتحف و تذكروا عبارتي (كلما سافرت اكثر تعلمت اكثر )   اخوكم سيفان
إستمتعت بليلة هادئة   قضيت ليلة واحدة في هذا الفندق. إنه يقع بالقرب من المطار، و "عالم فيراري"، لكنه بعيداً عن المدينة. الفندق نظيف، والفراش جيد، والطعام شهي. أوصي بالإقامة هنا إذا كنت تبحث عن السلام والهدوء.
إنها أكثر من شقة   استمتعت جدا بالإقامة في هذه الشقق مع العلم انها من وجهة نظري لاتعد شقة وانما افضل من ذلك، الموقع جميل، النظافة، التصميم الرائع، المدينة هادئةسكانها غير معتادين على العبائه للمرأة المسلمة، اشكر القائمين على هذا السكن لحسن استقبالهم لنا.  عبدالله
أفضل شقق أقمت فيها    هذه شقق وليست فندقًا، لقد أقمنا في مارينا كلوب في عام 2008 وكان نوعًا مختلفًا من المنشآت الفخمة، أما فيلا برانسا، فقد كانت لطيفة لكن بطريقة أبسط، موقعها جيد بأعلى المدينة بالقرب من منطقة بورتو دو موس حيث يوجد شاطئ رائع.. كانت هناك حافلة إلى بورتو دو موس على الرغم من أن المسافة يمكن قطعها سيرًا على الأقدام، أخذتنا الحافلة أيضًا إلى لاجوس والتي كانت على مسافة أبعد ولكنها ممكنة أيضًا سيرًا على الأقدام. كان مجمعًا تديره إحدى العائلات، نظيف، مجهز جيدًا، شقق واسعة، حمامان للسباحة، بار ومطعم. كان مطعم بيراتا هو المطعم المحلي لدينا، وهو يقدم وجبات جيدة جدًا ومتنوعة أثناء الإفطار والمساء وقد ذهبنا إلى هناك في العديد من الليالي التي لم نذهب فيها إلى المدينة. نود أن نشكر كارلوس على هذه الإقامة الجميلة والترحيب الودي الذي حظينا به عند الوصول.. لقد حجزنا رحلة الطيران عبر Monarch واستخدمنا شركة النقل التقلدية لدينا وهي booklagostransfers.com. أحببنا السائقين، اصطحبنا ديفيد مرتين، إن لغته الإنجليزية أفضل مني. كانت هناك أيضًا فتاة إنجليزية، لا أذكر اسمها، لطيفة للغاية وعذبة الحديث. تأتي دومًا في الوقت المناسب لاصطحابنا عند الوصول. وأعطتنا زجاجة من النبيذ أيضا.. سنزور لاجوس مرة أخرى هذا العام، فلقد أحببناها.........
ياللسكينة الرائعة   انا اتمنى لو لم افارق هذا المكان الرائع واتمنى لو الزمن يعود يوما لبساطة هي المعالم والامكان التي تريح العين والقلب وتشعرك بالطمئنينة
هكذا والا بلاش
أنصح وبشده زيارة متحف الفن الاسلامي   متحف غايه في التشويق والمعرفة لمحبي الاثار القديمة يوجد فيه اثار قديمة جداً ومتنوعة يعود عمرها الى الاف السنين ومن كل دول العالم مثل( أسبانيا، تركيا ، المغرب، الهند ، مصر ، سوريا ، ايران )
منتجع ملائم للترفية   منتجع رائع بة اكثر من مسبح واكوابارك للاطفال بة مسرح منوعات وبة مطاعم شرقية وغربية وبار وكافية نت كما يتوافر لهو شاطئ خاص علي البحر ويوجد باص للذهاب والعودة ويوجد عمل رحلات سفاري عن طريق المنتجع ويوجد باص للتوصيل الي خليج نعمة
منطقه جميله   هذه المنطقه من اجمل واروع مناطق مصر فهى طقسها جميل جدا وبها مناظر طبيعيه خلابه اود ان اذهب لها ثانيه لجمالها
الحمدلله العطر جميل....واستلمته في وقت مناسب..ووقت وجيز جدا...اشكر لكم...حسن تعاملكم..وان شاء الله يكون لنا تعاملات اكثر
مناسب للاسترخاء   أمضينا الكثير من الأمسيات الممتعة هنا في هذا المشرب المواجه للشاطئ. يقع الفندق قرب الجسر تماماً بجانب موقف السيارات الرئيسي. وفيه مقاعد مغطاة بوسائد مريحة ومزينة بأنوار جميلة، ويمكنك أيضاً شراء الجعة من هنا وأخذها معك إلى المطاعم التي ليس لديها رخصة للبيع بنفس السعر. لم نتناول الطعام هنا، لذلك لا يمكننا التعليق على الطعام، لكننا ألقينا نظرة على لائحة الطعام التي يبدو أنها تحتوي خيارات جيدة جداً. يوجد شبكة لاسلكية مجانية إن سألت عن كلمة السر. المكان هادئ في أشهر الشتاء، لكنه مفعم بالحيوية في الصيف! إنه مكان رائع لاحتساء مشروب وتصفح موقع "وورلد نت ديلي"، ومشاهدة العالم يمضي بينما تستمع إلى تلاطم أمواج البحر عند الشاطئ. سنعود بالتأكيد مرة أخرى إلى هذا المكان.
اعانكم الله
فندق رائع وقريب من مول دبي..هذا كل ما في الأمر!!!   يوجد فنادق أخرى في دبي لتختار منها إذا كنت تحب الإقامة في فنادق فخمة. ففندق أرماني ليس إلا مكان رائع للإقامة نظرًا لقربه من مول دبي ومجمع برج خليفة بمطاعمه وأماكن التنزه به. الفندق نفسه مظلمًا وغير شخصي، وتشعر أنك مجرد زبون. لا أحد يهتم بسؤالك إذا كنت تحتاج أمرًا ما أو أي شيء. إذا كنت تبحث عن مكان للاستمتاع بنفسك، فاحجز في القصر أو مينا سلام في مدينة الجميرة وليس أرماني.
قبل سنة واحدة مطعم رائع يختارون أفضل أنواع الرز ولديهم طباخين مهرة والكنافة رهيبة والجريش والقرصان ياسلام سلم النظافة والترتيب تبدأ من عمالهم وإدارتهم وحرصهم في إرضاء زباينهم وسعرهم كباقي المطاعم وأنصح الآخرين بالذهاب له لأنه فعلا يستحق المبلغ الذي تدفعه فالرومانسية شيء من الخيال على أرض الواقع شيئ من المحال في زمن القواقع شيئ من الكمال فلا تمانع
جمال ريفي   البحر U يقع عاليا فوق شواطئ باربادوس الوعرة "الساحل الشرقي الوعر  موطن بعض عوالم أفضل ركوب الأمواج. سحر كبير والغرف جذابة  معظم ما تحتاجه أو قادرة على إعطاء لك ما تحتاج إليه. كما أنها توفر إفطار رائع وتوفر كل ليلة ثلاثة أفسام. تميل إلى الشباب العملاء  الكثير من الأزواج. سأعود مرة أخرى هنا إذا أنا محظوظ بما فيه الكفاية بهذا السعر في batsheba مرة أخرى في المستقبل.
مكان مهم   شارع مهم زيارته جدا  يجمع بين الحضارة الفرنسية والماركات العالمية  ننصح بزيار باريس بفصل الشتاء فهي رائعة جدا ومدهشه  ابدئو جولاتكم مبكرا لان النهار قصير جدا
الاستمتاع والهدوء   لقد ذهبت هذا الفندق أنا وأولاد أختي وكانت المدة الاساسيه يومان لكننا من اعجابنا وانبساط اولاد أختي منه ومن الألعاب المائية مدينا يوم اخر الفندق في منتهي النظافة / الأكل في منتهي النظافة والتغيير كل يوم ال مختلف / البسين رائع ويوجد اكثر من نوع للبسين / الالعاب المائية رائعة ومسلية جداً للأطفال والكبار أيضاً / بالاضافة ألي الفقرات الغنائيه كل يوم كانت توجد فقرة جديدة من مغنيين. وفرقة شعبية. ورقاصة شرقية / بالاضافة الي جمال المناظر الطبيعية
Excellent hotel   احسن موظفة هي Duygu لأنها حلت جميع المشاكل اللتي كانت تواجهني في الفندق  منت سأترك الفندق من غير رجعة ولكنها ابتكرت لي الحلول وجعلتني اعدل عن رأيي  و تعاملها جدا راقي و لم يتبقى ولا مشكله من المشاكل اللتي واجهتني
وقعت فى حب ليللا بايا   كان فندق ليلا بايا مذهلاً... الفندق كان جميلا والموظفون متعاونون جداً و بصورة جميلة: فريق الترحيب قام بعمل رائع، سأعود مرة أخرى!! :))
مكان لطيف وهادئ بعيدًا عن الزحام    عثرت على هذا المكان عن طريق موقع تريب أدفايزور ومرة أخرى كان جيدًا. وفندق "في آي بي إكسيكوتيف" هو واحد من فنادق كبار الشخصيات العديدة في هذه المنطقة. وتمت ترقية غرفتي عند وصولي. الغرفة واسعة جدًا مع ثلاجة صغيرة ونافذة تفتح على هواء منعش ويوجد مكيف هواء. وهو يقع خارج ساحة ماركيز بومبال وهو ما يجعله على بُعد مسافة قصيرة بالمترو من جميع الأنشطة. القائمون على العناية بالغرف قاموا بعمل عظيم. كان فريق العمل ودودًا ومتعاونًا. استنادًا إلى التعليقات الموجودة على موقع تريب أدفايزر، لم أتناول الإفطار هناك (8 يورو) ومشيت إلى المقهى الموجود بالقرب من محطة المترو حيث حصلت على معجنات رائعة وقهوة حليب طازجة مقابل 2.25 يورو. يوجد مجفف شعر بالغرفة. لا توجد ساعة. يوجد العديد من ملصقات كاندينسكي المستخدمة في الأعمال الفنية. الستائر جيدة وقد كانت تحجب الضوء بقماش شفاف أبيض. حي جيد به عاملون وبعض الفنادق. توجد العديد من محلات الأزياء بالجوار وكذلك بين الحديقة ومحطة مترو أفينيدا. خدمة الإنترنت الدفع فيها حسب الاستخدام. وتكلفة 24 ساعة من استخدام الإنترنت هي 10 يورو.
شعر الفرشاة جداً ناعم وسعرهاً جداً مناسب شكراً
مكان يستحق التجربة   مكان يستحق التجربة لما يمتاز به من جميع المقومات التي تجعل من تواجدك فيه فرصة تستحق التكرار مرات عديدة، وجود جميع مقومات الرفاهية والراحة والخصوصية موجودة بمكان يوفرها بسعر مناسب وجودة عالية لاتتوفر في اماكن اخرى.
نظارة لجميع المناسبات ... أنيقة وعصرية .
إلي يحب شغل أتراث والقاعدة القادمة يروح هناك! في قهاوي صوب النافورة الجديدة.. بلشته يمدحون القعدة هناك وخاصةً قهوة دلق السهيل!! إلي يحب نظام لسوق القادمة والقاعدة الخارجية انصح يروح.. والأحسن يكون بأيام الاسبوع
مكان رائع للتسوق شو مابدك للبيت تلاقي من اكل شرب اجهزه كهربائيه اجهزه رياضيه اواعي مساحيق تجميل اداوت تنظيف ومساحيق تنظيف وقسم خاص لمستحضرات العنايه بالشعر والبشره وقسم للعب الاطفال وقسم لادوات المطبخ اسعاره منيحه ممكن تلاقي برا ارخص بشوي وفي اماكن صف لان هو تابع للمول وفي خصومات وعروض عل منتجاته عل طول
قبل سنة واحدة رائع جدا ووجباته طععمهههههههه بتميزوا بالنظافه وحسن الخدمه واسعاره مناسبه.
تقيمى المتواضع
الرقي والفخامة والجو الإيماني   الرقي في تقديم الخدمة والتعامل مع الزائر  الفخامة في الديكور والأثاث والذوق الرفيع في الإختيار  الأجواء الإيمانية من خلال مكبرات الصوت التي تنقل لك الآذان والإقامة والصلاة إلى داخل الغرفة  يستحق التجربة .
أفتتح في 15 سبتمبر 1998 يعتبر المكان المحبب على الواجهة البحرية للغالبية العظمى في الكويت وكذلك يعتبر من المعالم الهامة في دولة الكويت حيث يجمع بين أصالة الماضي وطبيعة وحضارة الحاضر بالإضافة إلى إنه يستقبل حوالي ( 6 ملايين ) شخصاً سنويا ، وذلك لحرص الشركة على إقامة العديد من الأنشطة والمهرجانات وحفلات الأطفال ومواكبة ومشاركة جميع المناسبات في دولة الكويت ،هذا وجدير بالذكر بأن المجمع يوفر جميع احتياجات رواده التسويقية والترفيهية تحت سقف واحد بالإضافة إلى مساحات الواجهة البحرية والخدمات والأماكن المتوفرة حول منطقة السوق والتي تقوم الشركة برعايتها والمحافظة عليها وإدخال كل ما هو جديد فيها وذلك سعيا وراء إرضاء جميع الغايات وقضاء أمتع الأوقات تحت رعاية الشركة الوطنية العقارية ، بالإضافة إلى كونه مفخرة لدولة الكويت يتحدث عنها جميع الزوار للمنطقة لطابعه المتميز والذوق المعماري الأصيل الذي احتفظ بعراقة الماضي وتقنيات المستقبل . سوق السمك : يعكس الشكل والتصميم المعماري المتميز لسوق السمك التقليد التاريخي العريق للصيد البحري حيث يحي التراث الكويتي ويقدمه بأسلوب حديث يتماشى مع القرن الواحد والعشرون حيث يتم إتباع أحدث الأساليب في الصرف الصحي مع استبقائه على التراث القديم في البسطات وطاولات البيع وساحة المزاد للصيادين مع توفير نظام تكييف الهواء ، كما حرصت الإدارة على النظافة المستمرة للسوق والتي جعلت المناخ بالسوق منطقة للتنزه والاستمتاع بالتسوق كما يتميز السوق ببرادات لحفظ السمك الطازج وتعتبر صالة المزاد أشبه بخلية نحل . هذا ويشمل السوق على عدد { ------ بسطة } لبيع السمك الطازج بالإضافة إلى المحلات والأكشاك التي تباع فيها الأدوات البحرية والمواد الغذائية من خضار وفاكهة ولحوم ودواجن وحلويات عربية بالإضافة إلى المكسرات والتوابل مما يجعله سوق متكاملاً لتلبية جميع احتياجات رواد السوق
تستحقون 7ستار   الفندق في قمة الروعة والخدمة ممتازة وفريق العمل علي اعلي مستوي ومدير الفندق جدير بالثقه ومرحاب جدا بالناس وهذا الفندق يستحق 7 ستارز لان من اصغر عامل بالفندق الى المدير مرحابين جدا والغرف نظيفه واللهى لكم كل التقدير والتحيه
قبل 10 شهور اذا لم يسبق لك زيارة الشيرتون فـ انت لم تزر فندق من قبل كل الخدمات متوفره وباسعار مذهله وخدامات جداً رائعه
أقيم هنا الآن    زوجي وأنا وثلاث أولاد نقيم في فندق Dauro لمدة ليلتين في طريقنا عبر الأندلس.  ابني وجده على الأنترنت.  موقع رائع، فريق العمل لا يقدر بثمن، لم أجرب الإفطار، إطلالة رائعة من الشرفة.  هناك بعض الضوضاء ولكني أحب ضوضاء المدينة.  ننصح به بشدة.
اسكندرانية وأفتخر....   المنتزة من أمتع الاماكن للتنزة فى الاسكندرية لانها تجمع بين المناظر الممتعة للبحر و الحدائق مع تعدد المطاعم ،،، وهى مكان مميز لقضاء يوم فى الهواء الطلق بالنسبة للعائلات خاصة الاطفال.
نهاية رائعة لرحلتنا في جنوب الهند    بعد أسابيع من السفر جنوبا من مدينة مومباي قمنا بتسجيل الوصول في فندق ميسون كاسيرو وقد كان ذلك تماما مثل الجنة عندما وصلنا في فبراير 2010. منزل جميل في حي جميل مع أشخاص جميلين يديرونه. الكوشين كان رائعا، وفي ميسون كاسيرو شعرنا بأننا في المنزل. شكرا جزيلا لجيسون وبريا وبوبي وسام.  سنعود في أحد الأيام!  ستيفين وتانيا
سعر ممتاز و سرعة في التوصيل
شكل جميل جدا وأزرار تغطي زر البور وزري الصوت بطريقة ممتازة جدا وكذلك المداخل الاخرى تمتلك مساحة مثالية لإدخال السماعات وكذلك مخرجي الصوت والسبيكر بالأسفل وغيرها (اخترت اللون الأسود لهاتفي ذا اللون الأحمر فأصبح شكل الهاتف أكثر من رائع)
سلعة متميزة واقتصادية وسهلة الاستخدام للكبار والصغار
الوردة الزرقاء   جميل ولاكني لم ازره ولاكن حقا انه جميل بارتفاعه والطبيعة التي حوله وبرج خليفه يوجد به اجود المطاعم في دبي وبه قمه قد تصل إليه بشراء تذكره من دبي مول بقيمة 225 درهم بطريقه غيرمباشره أي بعد يوم او يومين من اخذ التذكره اما الطريقه المباشره فتأخذ تذكرة بقيمة 400 درهم حيث ستستمتع بالقمه من برج خليفه وترى الخيال لقد رايت عبر النت واخذت بعض المعلومات من زميلاتي وشكرا
انا احب اروح هناك بصراحة يجنن المتحف كل شي عندهم من عبق التاريخ حق جدودنا وحضارتنا انا انصح الجميع بزيارتة
لم اجد ما هي افضل من هاذه اللعبة كرا على اللعبة الرائعة
صحيح انه مكان دراسة بس فيه مطعم غالي شوي السعر مكلف بالنسبة لي بس يمكن غري لا حسب ميزانيةالشخص والمكان كثير حلو شفت صورة لملك عبدالعزيز للبيع مكلف
موقع رائع، وأشخاص رائعون    يتمتع فندق "أوزي إن" بأجواء ودودة للغاية وهو يقع في مكان مناسب جدًا حيث تريد أن تعيش في المدينة. طالما أن مارك وفال يديران المكان، سأظل أتردد دائمًا على فندق "أوزي إن" باعتباره المقر الرئيسي لي أثناء سفري إلى ولاية أستراليا الغربية. وباعتباري ممن يسافرون فرادى، سأبرهن على أن فندق "أوزي إن" أفضل مكان لبدء الالتقاء بالأصدقاء في بيرث. ففي ظل ممارسة لعبة البوكر، وعروض البار الخاصة، والوجبات المجانية (التي تقدم مرة في الأسبوع)، نجح مارك وفال في خلق أجواء رائعة تجعل من السهل التعرف على رفقاء السفر لقضاء أوقات طيبة في المستقبل.
مصر لما أكلم حد أو أتلقى مكالمة أنا أسمع الطرف الاخر بشكل جيد جدا اما الطرف الآخر تطلع عنده تشويش فظيع ؟ياريت لو في حل للمشكلة دي علمآ أني حذفته ونزلته تاني بس برضه نفس المشكلة وحتى نزلت نسخة أقدم برضه نفس المشكلة
منتجع رائع   لقد قضيت عطلة رائعة في مرجانة. مرفق رائع مع إطلالة على البحر لا يهم أين أنت أو ما تقوم به. طاقم العاملين كانوا ودودين و الخدمة كانت كريمة. الطعام والترفيه كانا رائعين. زوجتي، وابني، وابنتي قضوا وقتاً رائعاً ويريدون زيارة المكان مرة أخرى في المستقبل القريب.
مافي قعدة داخل الكافية جميل ورائع ولاكن لابد من وجود مكان خارجي وداخلي ولاكن انا سمعت انه مبدع بالحلويات
صغيرا جدا ورديئه وغير مرسله في علبه
المدراء المناوبون يسهلون إقامتك   الفندق جميل جداً وموقعه اجمل في منطقه راقيه وحولك مطاعم لأشهر الأطباق العالمية وسهولة الوصول له وكذلك اطلالته على المدينة وقربه. من الأماكن الترفيهيه كذلك لا ننسى الغرف ورحابتها وفخامتها( شكر خاص للسيدة / KATIE SEIBEL المدير المناوب ) وذلك لجهودها بتسهيل جميع العقبات للنزلاء
جربوها
الله على البسة حقتهم كلها على الموضة والبضايع الى عندهم من جد تجنن والاهم من كذا جمال وروعة المحل الديكورات حقته كلها تجنن انا انصح بالزيارة بذان ان الاسعار حقتهم مهب غاليه والتعامل حق الموظفين جدا لبق
خدمه فندقيه لا تقارن   بصراحه فندق رائع بكل ماتحمل الكلمه من معني وجميع اعضاء الفندق في قمة الذوق واللطف والخدمه الفوريه. لم تكن هناك بالنسبه لي اي تاخير في كل ماكنت اطلبه سواءآ من موظفي الاستقبال او خدمة النزلاء او حتي عند طلب سيارتي او من ناحية تنظيف الغرف. عن جد لن تكون لي اقامه في اي فندق اخر غير فندق ريجنسي باليس.
Dear Seller
حلو يسلموو
فندق استثنائي وجميل جدا   فندق جميل ورائع، يمتاز بأنه في بداية أبوظبي بعيد عن الزحمة ومطل على الخليج ومسجد الشيخ زايد... يبعد مسافة 10-15 كيلو عن مركز المدينة... ويمتاز بالغرف الواسعة مقارنة بالفنادق الأخرى داخل أبوظبي، لمن يود التميز والراحة والفخامة...
مريح وأنيق ذلك العيش فى جو لا تشعر فيه بالوقت!   زيارة على متن الفندق العائم على النيل تمنحك تجربة فريدة. تعطيك شعوراً عاما بالعيش المريح والدفئ والأناقة مع إطلالة رائعة على النيل بالإضافة إلى كونك على بعد خطوات من مركز المدينة (إذا كنت لا تمانع فى نزهة!) للضيف الأكثر راحة، تتوقف سيارات الأجرة أمام الفندق تماماً لتأخذك إلى الزمالك فى دقيقتين. يقدم لك الفندق العائم ضيافة عظيمة وشعوراً بالألفة مع المضيفين الذين يعيشون بنفس المبنى، فهم يلبون حاجاتك كما يعتنى فريق العمل بالمكان. ليس هناك ترف، بل فقط كل ما تحتاجه حقاً فى عطلة جيدة، الدفئ والضيافة والموقع العظيم والواى فاى!
(جيد جداً) انا بخيم بس مو فى رمضان باقى الشهور ماشى اما رمضان الصيام وهاكذا والكويت مول بروحوا كثير جدا
المسجد الكبير في شهر رمضان السابق كان منظما جدا و الفضل للمتطوعين جزاهم الله خيرا.. نصيحتي الاستمرار بالاهتمام بهذا المكان الرائع و على السيدات الالتزام بعدم إصطحاب الأطفال الصغار معهم لكي يستطيع المصلون الخشوع أثناء الصلاه
أفضل نزل أقمت به    أفضل نزل أقمت به (أسافر بشكل مكثف). مساحة مشتركة كبيرة خارج منطقة الطابق العلوي جعلت من السهل الالتقاء بالناس. المسافرون الآخرون كانوا رائعين! الكثير من جنسيات مختلفة. فريق العمل متعاون للغاية. كانت الغرف نظيفة باستمرار. كما كان يتم تنظيف الحمامات بانتظام. مكيفات الهواء في بعض الغرف ومراوح في غرف أخرى، ولكن بالكاد كانت هناك حاجة لها. قريب جدا من الشواطئ والنوادي. لا تحكم على صور تظهر في نتائج البحث... لا تفعل، فهذا ليس عدلاً.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم فوركيتا مطعم ايطاالي اغلب الاكلات اللي فيه بيتزا ومكرونه (باستا واسبقاتي وفوتشيني ) وشوربات وسلطات ~ أكلهم رائع جدا ولذيذ ، خاصه الفوتشيني والسلطات وكذلك الشوربه والمكان رايق جدا حتى الأماكن مسكره بطريقه حلوه بحيث ان المرأه تفتش وتاخذ راحتها وكبير اسعارهم جداااا جدااا معقوله يعني مناسبه مطعم ما اشوف فيه سلبيات ابد يمكن موقعه ان محد يروح هناك كثير ومو جهة مطاعم .. يعني بجد بجد مطعم متكامل من ناحية الاكل والاسعار والجلسات كان اسمه قبل المذاق الايطالي بس مدري ليه غيره :D موقعه بطريق خريص بعد جرير خلف كرسبي كريم
(جيد جداً) يتميز مجمع ذا افينيوز بجميع المحلات والاكلات المميزه ومنها : مطاعم هنديه وايطاليه وصينيه وقهاوي جميلــــــه وهكذآ الناس يتسوقون للاستمتااع في اوقاتهم وشكرآآ جزيــــــل
(جيد جداً) عطوراته حلوة ومميزة ورائحة البخور جميلة(المسك الحجر و العنبر) ويقدم أرقى العطورات الفرنسية ويختص بمكياج وعطور المرأة بكل ما يخصها من ناحية العطورات وركن متخصص في آخر صيحات التجميل من مكياج وعطور الأصلية وخصوصاً مع العباية والشيلة. اسعاره جيده جداً وتخفيضاته دائماً متوفرة على مدار السنة. أنصح السيدات بتجربة بخور العروس وايد رائع.
فندق روعة   لقد اقمت فى فندق ميركيور الاسماعيلية ثلاثة ايام خلال شهر ابريل وقد كانوا ثلاثة ايام ولا فى الاحلام خدمة الغرف ممتازة وكل ما اطلبة متوفر عند الطلب و الطعام ممتاز خدمة السرفيس ممتازة والاستقبال ممتازين و مبتسميين ودائما فى الخدمة عند الطلب والعاملين بالقهوة الشرقى ممتازيين و فى الخدمة عند الطلب
إقامة طيبة   موقع الفندق جيد جداً. وهناك سوق مركزي وصيدلية قبالته مباشرة، كما أنه قريب جداً من مناطق أخرى لتناول الطعام والتسوق. كنا ننزل في إحدى الفيلات ذات الطابقين على البحر مباشرة، وبها أربع غرف للنوم. الشاطئ مثالي، ويمكن أيضاً الاستمتاع ببعض النشاطات. المنتجع كله ملئ بالبعوض، فاحذروه!
ممتاااز اطيب من الي ارخم منه برنامج ذكي ياخذعلومكم يارخوم ويعلم عليكم
هو عبارة عن محل ببيع الخبز والتمر صراحة طعمه كتير فاخر وشهي ببيع تمر محشي او تمر بعجك ومكانه بالريان علما انه زحمة والناس كتير بشتروا من عندة.
قبل سنة واحدة مطعم عربي في طعامه وعماله وفي النكهة والخلطات السرية التي يقدمها. يتقدم أكثر من ٢٠٠ طبق متنوع من الماكولات الشرقية ، هذا عدا قسم المأكولات السريعة وقسم خاص بالطلبات الخارجية. لعل هذا المطعم هو من المطاعم القلائل التي لا تزال تقدم ما يرضي وبأسعار معقولة .لديهم عدة صالات جميلة جدا ومريحة وتستمتع بتناول الطعام بداخلها ، يقدمون الاهتمام الكبير للزبائن يعطيك شعور بالراحة ، نظافة المطعم 100% يهتمون بالنظافة بكل دقيقة انصكم بزيارته
قيمة للمال    إنه فندق مذهل وذو قيمة حقيقية للمال مع غرفة ممتازة تحتوي على تلفزيون ال سي دي وتكييف للهواء وثلاجة وماكينة صنع الشاي والقهوة مع حمام ملحق ونظيف.  خدمة الغرف أيضاً لطيف للغاية وفي الوقت المحدد.  كما يقبل هذا الفندق أيضاً بطاقات أمريكان إكسبريس الإتمانية.
أفضل فندق في باريس مقابل 55 يورو    يقع بالقرب من محطة مترو بلاس ديتالي والعديد من محطات الحافلات.  على بعد خطوات قليلة من العديد من المطاعم الفيتنامية/الصينية/لاوس/التايلندية.  يقع قبالة مركز التسوق الرئيسي حيث يمكن أن تجد كل شيء تقريبا.  غرف فندق Ibis بسيطة ولكن لائقة.  ربما يكون أفضل قيمة في باريس.
افضل من المتوقع   فندق ممتاز ويستحق الزيارة . الاكوا جميله والطعام جيد جدااا سواء فى المطعم الرئيسى فيوجد به كل الازواق من اسماك ولحوم وحلوياات او الاسناكس والعصائر فى البارات المختلفه سواء بار الاكوا او البار الرئيسى بجوا الريسيبشن والغرف نظيفه وكبيره والاسطاف معظمه ممتاز لكن معاهم شوية فلاحين منتظرين التبس ( كن اكثر رخامه وماتديهومش ) وخصوصا بتوع الروم سيرفيس . مينا فى الاستقبال محترم جدا ومحمود كمان . القرية مميزه جداا بصغر حجمها فهى مش مرهقه على الاطلاق ... عدد ساعات الاكوا بارك كبير .مافيش زحمه رغم ان القرية كاملة العدد بالاضافه للزائرين بتكت يومى ... اول مرة ماحسش بوجود المصريين فى المكان وده راجع للتنظيم والادارة . الشاطىء ممتاز جداا ما يتفوتش لكن مش للاستحمام انما للاستمتاع بالمناظر الخلابه والاسماك ( ده طبعاا للعاوز ) . انصح بزيارته وبكل ثقه .......لااااااااا تقلق
استرخاء واستجمام وتاريخ وحضاره   انني أقيم في فندق نايل سيزن في شارع كرنيش النيل بجاردن ستي القاهره ولقد وجدت كل حفاوة وتقدير واحترام وصدق وأمانه في التعامل منذ لحظة وصولي المطار لغاية هذه اللحظه خدمه وآمان واطمنئان ودفء وحنان من صاحب الفندق السيد هاني الى مدير السيد احمد مروراً بكافة العاملين ناهيك عن خدمات الطعام والشراب والنظافة والله أحسست بأنني في بيتي وزاد ذلك حباً وعشقاً وروحانيتها جريان نيلها من أمامي فكلما اشتد شوقي لوطني بعث حبي من خلال نهرها الجميل وما ان يأتي المساء الا وجاءني الجواب إقامة سعيده
اكثر من رائع   بسم الله ان هذا الفدق اكثر من رائع من عدة نواحى اولها اصطاف المطعم فهم حقا ودودين ويمتازو بحسن الخلق ومظهرهم غاية فى النظافة كما ان موظفى الاستقبال والهوم سرفس ممتازين وغرف الفندق زات طابع جذاب واطلاله رائعة على حمام السباحة فأنا ان شاء الله سوف اعاود النزول بهذا الفندق الجميل لكن لكى يكتمل جمال هذا المنتجع الرائع لابد من وجود مكان مخصص للصلاة داخل الفندق بجوار حمام السباحة وشكرااااااااا
من أجمل واروع الفنادق العالمية المتواجدة في سلطنة عمان   فندق عجيب خيالي ساحر بجماله وطبيعته الخلابة وادارته الناجحة والموظفيين المميزين في خدمتك 24 ساعة مع توافر كافة الخدمات من مطاعم ومسابح وصالات رياضية وغيره الكثير لذا اطلب منكم زيارة هذا المنتجع الخيالي والاقامة فيه
انا جربته مرة وحده وعجبني طعم القهوه عندهم لاكن احسهم بطيئن بالخدمه يمكن لاننا رحنا وقت اجازه والناس كلها سهرانه اسعاره مقبوله النظافه زينه
لطيف و قريب من المدينة القديمة    الغرف: مرتبة، نظيفة، و معقمة بعض الشيء. الحجم: صغيرة و لكنها ليست مزدحمة. حمام سباحة: مفتوح بالتبادل للرجال و النساء (تفقد جدول المواعيد)، لذلك فإن مواعيده محددة جداً. الإنترنت: غالي الثمن. الموقع: رائع، على بعد عشر دقائق من المدينة القديمة (بوابة داماس)، وعشرين دقيقة من "بن يهودا". الوجبات: مجموعة كبيرة من وجبات الشرق الاوسط الطازجة لجميع الأذواق و الرغبات (سلطة، لحم، و شوربة). بوفيه الحلويات زاخر و الإفطار هائل (مع الحلاوة!). معظم الزبائن يأتون في مجموعات.
قبل سنة واحدة مطعم من اجمل المطاعم اللي تعمل الشاورما بنكهه خاصه ويمتاز باسعار مناسبة ونظافة داخل المحل وتقديم خدمة مميزة وغير كذا انه سريع في تقديم الخدمه وهذا شي مهم خصوصا وقت الجوع .... يستاهل الزيارة
جميلة   معلم رائع يتميز بالتنظيف والفكرة الرائعة من خلال اضافة الموسيقى اليه كل نصف ساعة ابتداءا من الساعة السادسة مساءا اتمنى من المشريفين على النافورة اضافة مقاطع موسيقى عراقية جميلة.....المهندس محمد عادل
تل القهوه معروف بقهوته اللذيذه والطازجة ولها نكهة مميزه والسوفليه طعمه يجنن والنظافة ماعليها كلام والمقهى نظيف ومرتب كثير انصحكم تجربوه والاسعار كثير مناسبه
أوصى به.    فريق عمل ودود ومحترف.  نظيف للغاية.  إفطار كونتينينتال لطيف (لا يوجد مطعم في الفندق). يقع بالقرب من المطار.  يقع مطعمان كاملان ضمن مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام (باستثناء ماكدونالد). يقع دوتشاتي وجاليريا فيراري ضمن مسافة قصيرة بالسيارة.
ترحيب على الطريقة الاندونيسية   فندق إتريا، مالانغ، جاوه الشرقية. يعتبر الفندق من الفنادق الجيدة المجهزة جيدا ،استقبال على الطريقة الاندونيسية ويقدم لك فورا مشروب شعبي ، فرقة شعبية موسيقية ترحيبية في بهو الفندق في فترة المساء،اجراءات تسجيل سريعة مطعم فسيح بالدور الارضي، غرف ذات اثاث وثير على طريقة فنادق (هلتون ) و سعر جيد . خدمة الغرف جيدة والمطعم على مدار الساعة ولكن بعد منتصف الليل توفر الوجبة بالغرفة فقط . لا تتوفر خدمة تحويل العملة (us$). انصح به .
موقع عظيم   في سيوة ليس لديك العديد من الخيارات. لكني أحببت هذا الفندق لأنه في مركز البلدة.... قربه من "عبده" للأطعمة و أيضاً السوبر ماركت بالأسفل و يمكنك السير إلى أماكن عديدة. الغرف نظيفة و بها شرفة، و مكيف هواء و يوجد حتى تلفزيون بإشتراك.
غرف نظيفة توحي بالتراث التركي   أمضيت خمسة أيام في اسطنبول متنقلة بين أربع فنادق ذات مستوى متوسط في السعر كان هذا الفندق افضلها من ناحية النظافة ووجود بانيو وكبر الغرفة واتساعها بالمقارنة مع فنادق السلطان أحمد وديكورها البديع ومطلها الجميل وقربها من المسجد حيث بالامكان الذهاب اليه مشيا والاستمتاع بصوت الاذان  موقعه على شارع عام قريب من منطقة تقسيم الى حد ما وأقرب مترو اليه يبعد قرب عشر دقائق مشيا  فطورهم جيد سعر الغرفة مع الفطور ب250 ريال تقريبا اذا تم الحجز مبكرا  الطاقم جيد الا ان رائحة التدخين في باحة الفطور ازعجتنا جدا وبحثنا عن مصدرها فوجدنا المرأة المسؤولة عن الفطور ربما كانت هي التي تدخن
جيد جدا مرتبة الشرف
العصاير بانوعها تجنن عندهم والكوكتيل له طعم جنان انصحكم تشربون العصير هناك وترى السعر مناسب ومو غالى والفواكه كلها طازجه ونظيفه
الجهاز جداً عملي ووممتاز يوفر عليك والوقت والجهد وسهل الاستخدام أنصح الجميع شراء هذي السلع من واقع تجربتي.
عطر مميز بين تشكيلة جاغوار للرجل وينصح به للشباب على وجه الخصوص والرياضيين حيث أنه عطراً منعشاً
فندق بمعايير عالمية في "SP"، و لكن الخدمة لا تتناسب مع السعر    أقمت في طابق رجال الأعمال. البنية التحتية للفندق ممتازة و لكن الأسعار المرتفعة جداً لا مبرر لها. يرجع هذا جزئياً لأسعار تغيير العملة الحالية السخيفة و لكن ما زالت هناك فنادق عديدة ذات قيمة أفضل في "SP". خدمة الغرف رهيبة. طلبت البيتزا وتم وعدي بإيصالها خلال ثلاثين دقيقة. و بعد ساعة، لم تصلني البيتزا. المشروبات في صالة رجال الأعمال ماركات عالمية عالية الجودة. و لكن مقبلات ساعة الحظ الساخنة كانت دوما مقلية بعمق أو ما تبقي من وجبات الأمس. مركز لياقة بدنية/حوض سباحة ممتاز. إذا كنت بحاجة إلى الإقامة بالقرب من مركز التجارة العالمي، الموقع رائع. و لكنه بموقع غير مناسب تماماً من المركز والأحياء الأخري اللطيفة بسبب حركة مرور "SP" السيئة. المطعم جيد و لكن هناك أماكن أخري منافسة بالجوار و بنصف السعر.
فندق جميل   الفندق مناسب جدا للعائلة الغرف جيدة جدا و العاملين بالفندق ودودين للغاية و مبتسمين دائما و لكن يوجد ملاحظات بسيطة على البوفيه حيث الاكل مكرر نوعا ما و لكنه متنوع جدا و كذلك شاطئ البحر الخاص بالفندق غير مناسب لغير محترفين السباحة او الاطفال و لكن حمامات السباحة اكثر من رائعة و كذلك البرنامج اليومي في حمام السباحة من الامواج الصناعية و ممارسة الايروبكس مع الفنان سعيد اكثر من رائع اما عن البوفيه و الشيف احمد و كذلك الشاب يوسف دائما في خدمة الضيوف ....... و نتمنى لكم رحلة سعيدة
قيمة ممتازة لما تدفعه وموقع رائع!   هذا الفندق هو مكان رائع للاقامة في ابو ظبي. يوجد بالفندق شقة بغرفة نوم واحدة مع مطبخ مجهز بالكامل (أطباق، أواني الخ). الغرف مريحة جدا والخزانة كبيرة ويوجد تلفازان في حالة وجود أطفال الخ الذين يريدون ان يشاهدوا شيئا اخر وخدمة سريعة جدا. الفندق ذو موقع مركزي فهذا الفندق يعطيك اختيارات كثيرة للأماكن التي تود أن تزورها. المطابخ والوجبات السريعة قريبة وسهلة الوصول إليها. التاكسي والحافلات متوفرة بسهولة مباشرة خارج الفندق. بقالة، طعام، غسيل، مكان لقص الشعر، قهوة كله على بعد مسافة سير. خدمات الفندق رائعة. سريعة جدا. هناك صالة ألعاب رياضية ولكنها ليس مجهزة جيدا. لا يوجد حمام سباحة. هذا أكثر من فندق عمل أو حتى مكان تود ان تقيم فيه لمهمة طويلة الاجل في أبو ظبي. المزايا - ضغط المياة في الطوابق العلوية ليس رائعا. أقمت في هذا الفندق فوق ال5 مرات وفي المرة الخامسة قررت أن اخذ الطابق السفلي. ضغط مياه رائع.
النظافة والخدمة الراقية   تحية طيبة وبعد سافرت في الصيف الماضي 2014 إلى ابو ظبي وكانت رحلة موفقة وممتعة بحمدالله انا العائلة وكانت وجهتنا إلى ابو ظبي وكانت النية إلى جزيرة ياس وتم حجز الفندق عن طريق بوكينج وكان فندق نظيف ومرتب بشكل ممتاز وكانت الخدمة ممتازة جدا والمكان نظيف والمسبح مناسب للإطفال لمن لديهم أطفال دون 3 سنوات وانصح من يزور جزيرة ياس أن يسكن في فندق ورتانا حيث النظافة والخدمة والسعر المناسب وشكرا
قبل سنة واحدة الحقيقة انا بحب وجبة الستيك بتاعتهم اوى و البطاطس هايلة بس اللحمة مرات تكون ناشفة و مرات تبقى طرية و لذيذة انا دايما باكله فى الرياض جاليرى او الفيصلية
فندق رائع، لكن تحقق إذا كان يناسبك أم لا   هذا الفندق قياسي جدًا من فئة الأعمال. لا يوجد ما يعيب الغرف أو الخدمة أو الفطور أو غيرهم. لكن بنفس الدرجة لا يزجد ما يميزه عن باقي الفنادق في العالم. اتسم طاقم العمل بالود الشديد وتقديم المساعدة وكانوا يتحدثون الإنجليزية جيدًا. كان الموقع رائعًا لأنه يطل على البحر لكنه على جزء سيء من الكورنيش حيث كان الرصيف غير ممهد وتنتشر القمامة والرمال المتسخة والمياه الملوثة. الموقع بعيد عن الجزء الرئيسي من جدة ولا توجد وسائل مواصلات عامة، وستعتمد على سيارات التاكسي للانتقال (في حالتي كان زملائي يقلوني)، لكن يوجد الكثير من سيارات التاكسي كما كان ظاهرًا، ولذا فلا اعتقد أن يكون ذلك مشكلة.
بالنسبة لموقعه بين الفنادق جيد جدا
تجربة رائعة    قضينا شهر العسل هناك. كانت حقًا تجربة مذهلة، يبدو مثل جنة على الأرض. رفعوا مستوى إقامتنا إلى فيلا ذات منظر خلاب على البحر وقدم الناس لنا النبيذ الأحمر وحمام زهور، الخ. أعجبتنا الفيلا كثيرًا! الخدمة رائعة والموظفون أو حتى الأمن كانوا مهذبون ومتعاونون. حظ سعيد، مضيف فيلتنا متعاون وكفء جدًا. كلما كنا بحاجة إلى مساعدة، يستجيب بسرعة ويسدي إلينا نصائح جيدة. رجل ودود للغاية ومبهج. شاركنا في مناسبة ممتعة ومفيدة جرى تنظيمها هناك. لإطلاق سلاحف عملاقة لتعود إلى البحر بالإضافة إلى زراعة الأشجار. متعة بالفعل! نقطة إيجابية أخرى: لم نرى أي بعوض داخل الفيلا وخارجها. مذهل! أعتقد أنهم قاموا بزراعة نباتات مكافحة للبعوض في كل مكان بالتل؟ :) بشكل عام  لقد كانت تجربة رائعة! إنني معجب بخدمتهم أشد الإعجاب. آه...هناك أمر يحتاج إلى التحسين: وجدت أحد الصراصير الصغيرة القادمة من التل بالقرب من حوض المغسلة ليلًا عندما كنت أنظف أسناني بالفرشاة. أعتقد أن هذا من الأمور الشائعة في مناطق منحدرات التلال ولكن ألا توجد أي شجرة أو أعشاب طبيعية تكون من وظائفها مكافحة الصراصير؟ قد يفكرون في وضع بعضها داخل الفيلا أو خارجها.
استعمال شخصي أفضل من رائع وفعلا يحمي الشاشة من المفاتيح ايضاً أنصح به بشدة
بالفعل منطقة سياحية   هذه المنطقة الجبلية القريبة من يالونق باي ( منطقة المنتجعات والفنادق ) تحوي منطقة تراثية وثقافية صينية متطورة ، حيث تشاهد السكان القرويين المحليين وطريقة حياتهم وكذلك مساكنهم وأكواخهم ومصنوعاتهم اليدوية ومحلاتهم التجارية الصغيرة ، واجمل ما رأيت هو مقهى الشاي الشعبي الذين يعرضون عليك منجاتهم المتعددة من الشاي الصيني الاخضر ، ولك الحق في التذوق المجاني ولست ملزم بالشراء ، هناك خرائط توزع لهذه المنطقة السياحية وتجدها في الفندق وهي تساعدك على الحركة داخل هذه المنطقة   يجب ان تتفق مع التاكسي ذهابا وإيابا وتحدد له موعد انتهاء الرحلة ليعود ويأخذك ، واحيانا تجد تكاسي واقفة في الخارج تعيدك للفندق .
ممتاز   فندق ممتاز و في قمة الروعه و مقبل الهايدبارك و بجوار محطة الكانزوية و قريب جدا من شارع الاقوارود و شارع الاكسفورد و بجوار الفندق موقت للباص .  و الغرف نظيفة جدا و العناية في النزلاء و سرعة الاستجابة و التعاون مع النزلاء
إقامة هادئة و أسعار مناسبة   فندق هادئ و إقامة مريحة و عاملون لطيفون و ودودون جداً إضافة إلى فطور مرتب و خدمة مميزة قضينا في الفندق اربع ليالي و و استمتعنا بمكانه أيضاً حيث يتيح لك التنقل في المواصلات دون دفع مجرد إبراز بطاقة تعطى لك في الفندق عند استلام الغرفة إضافة لموقعه المميز في وسط البلد و قريب إلى كل المعالم و نقط انطلاق المواصلات زرنا سويسرا و النمسا و حديقة حيوانات تقع على جبل في مدينة قريبة من الفندق كانت تجربة ممتعة جداً انصح به أيضاً نظرا لاسعاره غير المرتفعة و التعامل الدمس و اللطيف جداً جداً من العاملين و محاولاتهم لمساعدتك في كل شيء حتى أننا سالناهم عن مواقع المطاعم الجيدة و المعالم التي علينا ان تزورها و اجابونا و قدموا لنا كل الخدمات اللازمة
بوسط بر دبي   كانت هذه أول زيارة لي لدبي ونزلت بهذا الفندق لثلاثة أيام. الفندق يقع في وسط منطقة بر دبي. المواصلات لا تمثل مشكلة في هذا المكان. ستجد موقف حافلات قريب جداً من الفندق لو أردت استخدام الحافلات. المترو يبعد 5 او 10 دقائق على الأقدام ويوجد مطاعم جيدة بالقرب من الفندق. يوجد بار أفريقي بجانب الفندق ويمكنك أن تجد الكثير من الفتيات حول الفندق، لكن لم يكن هناك إزعاج. فندق جيد في المجمل. لكني سأبحث عن فندق أفضل لو كانت معي عائلتي.
فندق جميل   فندق جميل  غرف واسعة ونظيفه وجميع الخدمات مميزة  استقبال رائع  اطلالة جميلة وقريب من كافة مرافق المدينة  تتيح لك الاقامة في هذا الفندق الدخول الى شاطيء فندق بن ماجد وحمام السباحة  امام الفندق مباشرة خيارات رائعة اخرى لتناول الطعام والقهوة والمثلجات وقريب ايضا من مراكز تسوق جميلة
فندق جميل بسعر رائع (سعر رائع لمنطقة سياتل الباهظة)    تاريخ الفندق وديكوره يجعلاه يبدو غريبًا؛ نظيف في كل شيء، أسرّة مريحة، تخطيط الغُرف يعطيها قيمة جيدة؛ وود وكفاءة الموظفين تجعل الصورة كاملة لتجعل التجربة 5 نجوم.
خدمة ممتازة، حجرة جيدة   لقد قضيت ليلتين في هذا الفندق خلال شهر مايو. إنه يقع على حافة منطقة سياحية، الكورنيش على مسافة يمكن مشيها. الحجرات جيدة بشكل عام، مع ذلك يجب أن يعملوا أكثر على النظافة. الفندق به حديقة جيدة ويتم تقديم إفطارا جيدا هناك. طاقم الفندق ودود جدا ومساعد، إنهم حقا يهتمون بك. الفندق على اتصال بالوكالة المحلية للسفر والتي يمكن أن تقدم رحلات بأسعار جيدة جدا. بشكل عام، هذا مكان جدا لرحلة منخفضة الميزانية، ويمكن ترتيب رحلات جيدة جدا بأسعار رخيصة.
عشرة من عشرة   إنها لاس فيغاس العربية بدون محلات الكازينو. لقد رتبت شركة الرحلات الخاصة بنا حجزنا واعتقد أن هذا الفندق احد أفضل الفنادق التي أقمت بها حيث أقمنا في عدد قليل من الفنادق. يقع على المحيط بين البرج والنخلة التي تقع بامتياز بعيد عن الضوضاء التي في وسط المدينة ولكن قريب بدرجة كافية للتواصل بسهولة. الخدمة والطعام كانوا رائعين. لقد تمنينا أن كنا مكثنا أكثر وقضينا يوماً في الفندق نستمتع بكل شيء يعرضه. نعم، الطعام والشراب سعره مرتفع قليلاً ولكن ليس كثيراً وبالتأكيد يتناسب مع مستوي المنشأة. كانت غرفتنا فاخرة لها مناظر تطل على المحيط وفسيحة وممتازة الموقع وفارهة. يوجد إنترنت لاسلكي مجاني في الفندق كله و24 غوندولا أو وسيلة النقل للعبة الغولف مع عدد من المطاعم التي تناسب كل شخص. كان لدينا مشكلة مع الرحلة التي نظمنها وسعى الفندق جاهداً بوضع حل لها قدر المستطاع من خلال عرض مواصلات مجانية إلى المجمع مع إننا لم نحجزها من خلالهم. البار الذي يقدم الكوكتيل كان موقوفا والموسيقى الكوبية كانت طريقة رائعة لقضاء الوقت المتبقى من الليل. مجموعة المحلات المجاورة للبار، العديد من المحلات تؤدي طريقها إلى النهر الصناعي في الفندق مصفوفة بالعديد من الأطعمة. حافلة رحلات المدينة تغادر من هناك كذلك ولهذا فهو مكان مثالي ايضاً. لقد وضعتها في نفس البطولة في البالغيو في لاس فيغاس فقط أكبر وحتى هناك المزيد لفعله. عشرة من عشرة!
غرفة جيدة - ولكن الطعام/الموقع أفضل   كانت غرفتي جميلة وبديعة بدون أي مشكلة ولكن لم تكن كبيرة. لقد كانت صغيرة قليلاً بعض الشئ.  الطعام (لم يكن لدي سوى وجبة غداء في الفندق) كان عظيماً مع الكثير من خيارات المأكولات البحرية. كان موظفو الفندق مدهشين. من السهل الوصول إلى مركز التسوق والأماكن البارزة والشهير القريبة منه. غادر الفندق للمتنزه المحلي.
الشيف صلاح المميز ذا الشخصية الكرزمية   أقلني صاحب مخيم شيخ موسى للبدو صلاح من مطار شرم الشيخ وتنقلنا بالسيارة إلى مدينة دهب. وبين الشارع العام ودهب كان هناك شارع معطل وعلامة تحويل للسير. هذا لم يردع صلاح بسيارته ذات الدفع الرباعي. دعوني أقول أنها كانت جولة مجانية وكشفت بعضاً من أعراف البدويين التي لا تراها كسائح. في تلك الليلة دعاني صلاح إلى منزله لتناول العشاء. كشفت طريقة صنع الطعام وعادات الأكل مرة أخرى بعضاً من الأمور الصغيرة لي على الرغم من أني عشت في مجتمعات اسلامية. استعرض صلاح أمامي وأمام زوج من سويسرا وألمانيا مشاريعه الجديدة ومزرعته. الشخص الآخر الذي جعل إقامتي ممتعة (إقامتي استمرت 3 أيام) كان الشيف. إن نمطه الهادئ وطعامه البسيط يتناقض مع عبقريته في صنع نكهات رائعة. نفس أصناف الطعام التي تناولتها في أماكن أخرى كانت وفرة بالنكهات هنا. وفي الليل تجمعنا حول النار وتحدثنا حتى أن صلاح قرأ كف بعض الناس للتسلية فقط. إن المخيم ليس ذلك المخيم التقليدي من شعر الماعز الذي تراه في كتب الجغرافيا. إنه مبني من الحجر وبسقف خشبي يدعم السطح الحجري. هذا هو المعيار الجديد بين البدويين في جنوب سيناء.
إقامة لمرتين في نفس العام، خدمات ممتازة.    إقامتي الثانية في نفس العام.  لقد جئت إلى جاكارتا بشكل متكرر هذه المرة.  فقط بعد فجوة استمرّت لشهرين.  ولكن نعم الغرض كان مختلفاً.  في كلي الوقتين، كان مريحاً جداً.  غرف فندق كيمبنسكي واسعة وحتى الحمامات حديثة وتتميز بمساحة أكبر.  يوفر الفندق خدمات ممتازة في أي منطقة سواءً كان ذلك الضيافة، المرافق، الأطعمة، الرفاهية وكل شيء.
رائع جدا بصراحة حلو كتييير
إقامة مناسبة للمؤتمر في مركز التجارة العالمي   لحضور المؤتمر يمكن السير على الأقدام، وهو أمر يبعث على الراحة. كان لدينا شقة فيها غرفتي نوم للعائلة. كانت الإقامة مريحة حقاً، إذ كان اثنان مشغولين بالمؤتمر، وآخران ذهبا بمفردهما لاستكشاف المدينة فمترو الأنفاق قريب جداً. موظفو الاستقبال لطفاء جداً ومتعاونون. لأن رحلتنا كانت ستصل في الصباح الباكر، طلبنا منهم إعطاءنا الشقة باكراً، لكنهم رفضوا، فكان علينا أن ندفع أجرة يوم واحد إضافي من أجل 2-3 ساعات، وهذا كان مؤلم حقاً إذ إن السعر مبالغٌ فيه أساساً. الشقق نظيفة، ومطعم الملهى جيد، وخدمة الغرف كفؤة، والسوبرماركت المجاور جيد.
قبل سنة واحدة الاكل عندهم جدا فاخر ورائع ومرة طعم والديكورات الى بالمحل خرافة عندهم جلسة العوائل راقيه ومساحتها واسعة العائلة تاخذ راحتها بالجلسة والطلب جدا سريع اذكر انا كنا اكثر من 11 شخص وطلبنا المشاوي والدجاج المحشي والحمام وبسرعة جاي الطلب المقبلات جدا روعة وسريعة ومن كثرتها تحس الواحد يبغى يشبع وبعد كذا يجيبون القهوة والشاي من عندهم الاسعار جدا مناسبة للعوائل الكبيرة لانها احس انها جدا رخيصة انا انصح فيهم
فعلا يستحق الزيارة رااااااااااااااااااااااااائع   انا كنت فية هذا الاوتيل يوم ال 11/9/2013 احنا بصراحة خوفنا من تعليقات النزلاء السلبية علية فى المواقع الالكترونية لكن كنا حجزنا خلاص ونزلنا فى غرف ال 5000 لكن المفجاة اننا لقينا العكس تماما لقينا منتجع اكثر من رائع فى الديكورات وحمامات السباحة والخدمة ممتازة جميع العاملين فى سباق لخدمة النزلاء ومبيملوش ابدا مهما النزلاء طلبو منهم دة غير ان الضحكة مبتفارقش وشهم خصوصا ف المطعم او عمال النضافة حتى الامن او موظفين الاستقبال كلة فى خدمتك بجد تحية لكل العاملين لكن اللى يحزن بجد ان الغردقة كلها مفيهاش سايح واحد يوحد ربنا القرية مفيهاش ولا سايح دة غير ان شوارع الغردقة فاضية حتى المحلات والبازارات بتهش وينش الهم باين ورا الضحكة اللى بيضحكوها ف وشك احد اصحاب البازارات ف منطقة شيلى قالى انة كلها كام يوم والمصريين اللى بيجو يتفسحو هيمشو واحنا نقعد بقى نلعب طولة قدام المحلات احنا ممكن يعدى الاسبوع دلوقتى ومنبيعش اى حاجة او حتى ميدخلش زبون واحد ياريت شركات السياحة تعمل تخفيضات اكتر واكتر عشان بجد السياحة ف مصر محتاجة اننا ندعمها وكمان نسوقها
ممتاز بائع جاد انصح التعامل معه
قبل 8 شهور ماشاء الله من افخم فنادق الرياض مميزي باسلوب مختلف النظافه شي من المسلمات يستاهل النجمه 6 بجداره خدمة ملكيه زوق واناقه الموظفين اسعار مقبوله جدا انا شخصيا انصدمة من السعر لما شفت المدخل خفت من الغلاء ولكن صدقني تدفع وانت بتضحك الحجز دقائق واسلوب الموظف كتير مميز طبعا احلى مكان العليا الافطار فوق المتميز طباعا النت متوفر ومجاني عشان ما تنقطع عن اصحابك
تسلم الايادي وجزاكم الله خيرا ربنا يرزقنا خيره ويكفينا شره ماشاء الله برنامج جميل جدا
مكان مركزي + نظيف + فريق عمل متعاون + قيمة ممتازة مقابل السعر = تجربة رائعة    وكانت هذه تجربتي الثانية مع سلسلة إيزي هوتيل، وكانت هذه المرة حتى أفضل من سابقتها... أحببت كل لحظة. كان أمرًا ممتعًا أن أقيم في مثل هذا الفندق الذي يتميز بالنظافة والقيمة الجيدة مقابل السعر. يقع في مكان مركزي بالقرب من جميع المقاهي والمطاعم (5 دقائق إلى ليست فيرينك) ... لم يكن فريق العمل مفيدًا فحسب بإمدادنا بتوصياتهم، ولكنهم جعلونا أيضًا نبتسم بوجوههم المبتسمة:) تجربة رائعة باعتبار كل شيء!
ساعة جيدة شكلا وقيمة مقارنة بالسعر والجودة لكن يجب وضع تاكيد على الاماس اصلى ولا لا ويكون عليه ضمان للاطمئنان
افضل متصفح ، لكن للاسف توجد مشكله وهي الخروج من المتصفح فجأه بين الحين والاخر يا ريت تحلو هالمشكله
السلام عليكم اليوم رح أحكيلكم عن المول وهاد المول رائع جداً وفيه أشياء كتيرة ممكن تتسلى فيها وهو راقي كتير وهاديييييييي المهم ، الباركينج متوفر دائماً ومجاني وبسرعة بتلاقي مكان فاضي عشان تصف سيارتك فيه على عكس بعض المولات لأنه هلا صار الواحد بيواجه مشكلة أنوه يلاقي باركينج بكل مكان بيروحوه المهم، بتدخل عليه فيوه محلات ملابس كتير راقية وحلوة ومتوفر فيها أشياء رائعة متل : بي إتش إس محل حلوه وأسعاروه رائعة خاصة بالتنزيلات ، كمان فيه مطاعم من معظم المطاعم المشهورة ومحلات الحلويات والأيس كريم متل : ماكدونالدز وديري كوين وباسكن روبنز الطاولات كتير نظيفة والأعدة كتير حلوة وما ننسى أنوه فيوه ملاهي حلوة ومناسبة لكل الأعمار وفيها ألعاب كتيرة وأسعارها غالية شوي بس حلوة وبتكون فاضية ما عليها زحمة وهادية أما السينما صراحة رائعة وأنا جربتها بنفسي هادية ومعظم الوقت بتكون فاضية وكتير حلوة ودائماً فيها الأفلام الجديدة وبما إني عم بحكي عن سينما المول خليني أنصحكم هاي النصيحة إلي بتخليكم توفروه بتذكرة السينما فشركة كيوتل عاملة عارض دائم لسنما المول والاندمارك بتروحو بسعر رخيص جداً والطريقة متوفرة من الأحد إلى الأربعاء وممكن تعملوها أكتر من مرة عادية بتستخدمها على راحتك الطريقة هي إنك تبعت ”فيلم“ إلى 92000 وفوراً حيبعتلك مسج بتورجي لشباك التذاكر وبتدخل بأسعار رائعة هاد كل شي عن المول بتمنى إنكم تروحوا تجربوه وتجربوه السينما تبعتوه هاي نصيحتي إلكم يلا أومو روحو !
فندق ممتاز شامل لكل شيء ويضم طاقم رائع   عدت لتوي من الغردقة إلى لندن، كنت أقيم في منتجع صن رايز جاردن بيتش آند سبا مع ابنتي لمدة أسبوع. المرافق ممتازة، الطاقم يتسم بالود الشديد مما جعلنا نشعر أننا في بلادنا. الغرف واسعة ونظيفة جدًا، الطعام جيد جدًا بوجود مجموعة متنوعة من الأطباق المعروضة. أود العودة لقضاء فترة أطول قليلًا للاستمتاع بجميع الخدمات بشكل كامل، فالقيمة جيدة وشاملة لكل شيء. كان هناك عيب واحد وهو المنتجع الصحي فقد كان مخيب للآمال؛ الجاكوزي لا يعمل ولم يتم إخبارنا بذلك عندما قمنا بحجز استخدامه وتم دعوتنا لدخوله. كان التدليك جيد بفضل السيدتين اللتين قدما هذه الخدمة. أود أن أشكر الطاهي مصطفى وحسام الموجود في مكتب الاستقبال. سأوصي به كثيرًا وشكرًا لجميع العاملين فيه، ماتيلدا
قبل 12 شهر نا زورت المكان بعد ما سمعت عنه كثير وطريقة عمل الكباب حقة لانهم يقولون انهم يعملونه بطريقة جدا مميزة وتهبل وقررت اني اجربه وبصراحة انصدمت بالنسبة للتصميم الخارجي مرة جذاب ورائع يجيك شعور انك واقف امام احد البواب التركية القديمة وبعد تحس نفسك باحد الاحياء القديمة بالتركية مرة شي يخطف الابصار الاضاءة جدا خافتة ورومانسية مرة الزجاج الى على الجدران من الزجاج المعشق بالالوان الهادئة الى توحي لاي عاشق كتابة قصيدة غزل من جمال وروعة المنظر الى عندهم ماعجبني عندهم الجلسة كانت الكراسي حقتهم ابد مهب مريحة القائمة غندهم من ناحية الشكل فيها فن رائع التصميم حقها جنان الديزاين مره حلو والخط المكتوب فيه انواع الاكل مرة واضح ومقروء والاسعار بعد بجانب كل صنف بطريقة جدا رائعة ترتيب قائمة الاكل بعد مرتبة وزينة وتنقسم الى ثلاث اقسام قائمة المقبلات بعدها قائمة الشوربات وبعدها قائمة السلطات وبعدها قائمة الاطباق رئيسية ومتفرعة لقائمة الفطائر وقائمة المشويات بس الى ما عجبتي هنا عندهم التنوع الزائد بالفطائر وقلة التنوع بالاطباق حقة الاكل لدرجة اني حسيت نفسي بالمطعم يقدم الفطائر مهب الاكل لازم يزيدون التنوع بالاكلات التركية الخدمة كانت جدا سيئة للاسف كان وقت ذهابي لهم في وقت متاخر كانت لساعة اذكر 10.30 بالليل وللاسف كل ما طلب طلب يبداء الجرسون بتافف واحيانا بتذمر من بعض الاطباق الى طلبتها وكان طلبي الدجاج مع الخضار قالى الجرسون بان مكونات الطلب قد خلصت اطلبي شي ثاني وبعد الاكل طلبت عصير وللاسف قال لي الشيف المسوؤل عن العصائر خلاص ما قد يعمل عصاير لان المطبخ خلاص سكر من جد كانت الخدمة مرة سيئة سدت نفسي عن الاكل او شي نزل على الطاولة هو المقبلات الخبز مع بعض المخللات الخبز مخبوز عندهم اعطاه نوع من التميز ولذة بالطعم والمخلالات طعمها رائع ونوع جديد من المقبلات وهو حمص بالبسطرمة السميكة (اصابع سميكة وغير مدخنة )بس طبق يستحق التجربة وعندهم الكباب على اسم المطعم كباب كوشي باشي ولكن ابد ما انصح فيه احد الاستواء زايد عن حدة والبهارات ابد مهب موجودة والشكل ما يفتح النفس ابد ما انصح فيه ابد وبعد كباب اسمة باتلكليني طريقة جديدة للكباب مع الفليفة وكباب ساسلك كباب له طعم جديد يقدمونة بنص اسواء بس بعد ما انصح فيه وبعد عندهم كباب بالباذنجان اروع شي ان اللحم يتقدم لوحدة والباذنجان لوحدة مع سبانخ مدري ملوخية المهم شي اخضر ما ادري وش اسمة النظافة كانت فوق المستوى المطلوب مره تجنن رائحة النظافة تفوح في كل مكان حتى الحمامات الله يعزكم ديكوراتها روعة واول ما تدخل عليها شي جنان يحطون عطر جو روعة والصابون ريحة ومفعول وكل ما تدخل يدخلون يتظفون وراكم بسرعة الاسعار بصراحة كانت الية على الاكل حقهم الى استغفر الله ابد ما عجبني طلعت الفاتورة على شخصين تقريبا 630 ريال خدمة الاصطفاف للشخص وبعد عندهم خدمة الفيلي بوي للى يبغاها افضل شي عجبني عندهم الخبز المخبوز عندهم لو انهم يبعونة لوحده اكيد راح يكسبون اكثر من الاكل حقهم ما عندهم ابد خدمة التوصيل للمنازل وبعد الجو العام كلش زين ما عندهم طبعا مكان للاطفال وما انصح الى عندهم اطفال ياخذهم مثل كذا مكان ما راح يحسون الاهالى بالمتعة ابد لانه مكان غير مناسب ابد للاطفال انصح فيهم يمكن ذوقي كان غير عن الاشخاص الثانية يمكن لما تجربوه تكون التجربة حقتكم غير اسفة على الاطالة واتمنى ان اكون قدمت تجربتي بطريقة زينة
رحلت الى بانكوك وباتيا   كانت رحلة ممتعة للغاية وذهبت الى بانكوك وأنصح كل من ويريد السفر الى تايلاند ان يسكن فى شارع العرب لى ان الأماكن الاخر الأكل فيه لايطاق ولكن شارع العرب موجود فيه كل أنوع الأكل العرب وحتى الفول المصري موجود والشيشة الذى يحب القهوة وشرب الشيشة انا استمتعت جداً فى هذا الإمكان وبعد ذلك. الى باتيا جزيرة المليون سائح وكان شارع الذي يسمى بشارع جهنم عند العرب الأشهر فيه من كثر النساء والخمر ولمن يوجد شاطى خيلي جدا فية جميل ولكن النساء موجودة فى كل جزاء فيه
ممتازة ومانعه للالتصاق ومقاسها مناسب للكيك والتوست حتى
(جيد جداً) في كل رمضان اذهب مع العائلة في الافطار الى فندق الشرتون حيث لديهم البوفيه المفتوح والذي يتكون من وجبات لذيذة جدا انصح الجميع بتجربته
قبل 5 شهور حضرت عندهم درس طبخ الاسبوع الماضي مرة مبدعين بطريقة الطبخ وصنع الحلويات الدورات عندهم مجانية النظافة زينة الاستقبال حلوة احب اسجل عندهم المكان مرة مليان ما شاء الله لازم تسجلى انا انصح فيهم وانتظر اسجل مره ثانيه
إقامة مريحة جدا.   كانت الخدمة ممتازة في هذا الفندق والموظفين كانوا ودودون للغاية. إنني ممتن لهم فقد جعلوا إقامتي مريحة جدا، خاصة وأنني فقدت أمتعتي في المطار وساعدوني على إستعادتها. لقد استمعت بفطور جيد. أما حافلات النقل فقد كانت رائعة، وأتمنى أن أعود إلى هنا مرة أخرى.
بقعة رائعة رائعة    إدارة محترفة، مريح، أنيق، بسيط. الأشياء التي أحببناها: استخدام الدراجات في الرحلات إلى البلدة مجانًا، غسالة مجففة داخل الجناح، العديد من معدات الرياضة المائية للاستخدام المجاني، لا يوجد ازدحام أبدًا. خدمة الإنترنت اللاسلكي مجانية مع إشارة جيدة. لقد أحببنا "هيمنجوايز" كثيرًا لأنها كانت ودودة وهادئة. لا توجد مشاكل مع وسائل النقل العام. قام متجر الغطس باصطحابنا دون أي مشاكل. وتبلغ المسافة نحو 10 دقيقة سيرًا على الأقدام إلى البلدة. الطعام غالي الثمن في كل أنحاء جزيرة "تيركس آند كايكوس" ولذلك ليس هناك أي فواصل للراحة.
انصح بالسكن فيه   موقع الفندق ممتاز في الدومو وسهل الوصول اليه وقريب من المحلات التجاريه ، طاقم الاستقبال رائع و متعاون جداً ، واستعدادهم للاستجابة لجميع الاسئلة،الغرفة كانت هادئة ونظيفة ،الافطار متنوع وممتاز............
جاااااااااااامد جداااااااااااااا   فندق جامد جدااا وممتع بكل ما فيه الاكوا تحفة لكن عيبها الوحيد عدم توفر ادوات الاكوا حيث ممنوع النزول بدونها ..... باستثناء هذا العيب استمتعت بكل حاجه فى القريه من طعام متنوع جدا لالعاب وعرف نظيفة وواسعة ومعاملة جيدة وخدمة ممتازة وفريق الانيماشن اللطيف ...كل شىء كان على مايرام ومتوفر وبكثرة ....هذا وبالرغم من ازدحام فترة العيد ...
زيارة   مكان ساحي حلو وفي منطقة السياحية في اغير خدمات راقية نظافة ومعاملة من العاملين في الهوتيل نتمنى الوصول الى غايتهم في العمل والاستمرار بنفس الوضع الراقي
فندق فائق الجمال   فندق هيلتون الكورنيش من أجمل وأروع الفنادق التى نزلت فيها بالإسكندرية ... أستمتعت فيه أنا وأسرتى بقضاء أجازة رائعة وجميلة ... فى غرف الفندق التى تطل على البحر مباشرة .... الفندق يمتاز بمثاليته من حيث الموقع والجودة فى كل أركانه .... شكرا" جزيلا" لجميع العاملين ولإدارة هذا الفندق الممتاز والمميز.
كان عندنا إجتماع عمل ثاني يوم..وكلموني...طلبوا مني أجيب خفايف للغذا...فجربته طلبيةorder على نصيحة واحدة من البنات...وعلى نصيحتها أفضل شي..ساندويشات الحلومي..الكباب..و الفاهيتا..والفلافل...الصحن كان شكله مرة حلو و التغليف مرتب...حسيته مناسب لكذا إجتماعات...بالنسبة لي..حسيت شكله جميل...لكن ينقصه شي..يمكن يحتاج صوص أو نكهة أكثر...و من جد سندويشات الحلومي كانت الأفضل..
أشكر هم على الوفاء بوعدهم
شكراً لعبه جميله والسعر رخيص جدا ب 0.99ريال سعودي
أفضل عطلة عائلية على الإطلاق!    عدت للتو من أسبوعين في مارينا دي فينيزيا قضيتها مع أطفالي الثلاثة (تتراوح أعمارهم بين 3 و8 أعوام). قضينا أفضل عطلة عائلية منذ بدأنا السفر مع أطفالنا. المخيم ضخم ويضم 3000 خيمة كما أن الإدارة جيدة بشكل استثنائي. حمامات السباحة نظيفة وفي الوقت الذي تدفع فيه مقابل الأسِرة، فهناك أيضًا مكان جميل مليء بالعشب للاسترخاء داخل مجمع حمام السباحة حيث يمكنك أن تتمدد مجانًا. يغلق حمام السباحة في وقت القيلولة ولكننا انتقلنا للتخييم في شاطئ جميل آمن بالقرب من هذه المنطقة واستمتعنا بالتنوع. استمتع طفلينا بمخيم السباحة في الصباح بينما كنت أشارك في دروس البيلاتس والآيروبيك، كما شاركا أيضًا في مخيم لكرة القدم خلال الأسبوع الثاني. كانت كل هذه الأنشطة تدار بواسطة المخيم مجانًا كما كانت تدار بكفاءة كبيرة. وبالفعل، فإن أفضل مكافأة حصل عليها ابننا كانت الجائزة التي فاز بها في مخيم كرة القدم. استأجرنا دراجات (كانت أساسية للتحرك في المكان) واستكشفنا المنطقة خارج المخيم. كانت تريبورتي ولا بيتشولا هما المكانان المفضلان. بعد أن قضينا الأجازة في المخيمات في فرنسا خلال السنوات الثلاث الماضية، فقد وجدنا أن إيطاليا تمثل قيمة رائعة لتناول الطعام بالخارج خاصة مع الأطفال. لقد حجزنا هذا المكان للعام القادم بالفعل وننوي الإقامة لمدة ثلاثة أسابيع وأعتقد أن هذا خير دليل يتحدث عن نفسه. نقدر جيدًا أن هذا الموقع يدار بدقة عسكرية ولكن مع وجود 3000 خيمة، فإننا نعتقد أن هذا أمر ضروري ولم يؤثر ذلك على متعتنا.
فندق جميل جدا جدا   قضيت 3 ايام فى منتهى الروعة كل حاجة كانت تمام من اول الاستقبال الى نظام الغرفة ونظافتها الخدمات فى الفندق كمان والشو يوم الجمعة كان لذيذ جدا بجدغير فكرى عامر جروب وان ممكن حاجات مصرية محترمة تكون بنفس كفائة الاددارات الاجنبية فى الخدمة والنظافة والتنظيم
انا احس هذا المحل مرة راقي البضايع حقته مميزة واسعارها تجنن وموديلانها اكثر من روعة وتكون قطعة مميزة لما تشترونها من هذا المحل الديكورات رايقة والوان تهبل انا انصح فيهم
To7faaaa   فندق ممتاز فيه كل شىء ممتاز ونظيف وجديد ....الاقامة فى غرفه 3302 &3307 غرف كبيره واثاثها جديد ومطله على اكوا الاطفال الاكوا بصفة عامه ممتعه جدااااا والطعام جيد ومتنوع وفيه مطعمين ( المطعم الرئيسى بجوا الرسيبشن والمطعم الثانى بجوا الاكوا مما يجعلك لا تحتاج للذهاب للمطعم الرئيسى) .... خاصة لبعد مسافته عن الاكوا ومناطق الترفيه .الخدمه جيده جدا فى الريسيبشن ومعظم الاصطاف لطيف فيما عدا شخص ما يدعى احمد فى المطعم الرئيسى كئيييييب وعامل توتر لكل الناس وصوته عالى وسخيف . خدمة الغرف جيدة والقريه نظيفه وجميله وموقعها ممتاز و قريبه جدااا من المشايه ....
ساحة جامع الفنا   ساحة شهيرة عالميا  بها حوانيت بيع الهدايا و المنتجات المغربية الشهيرة و الملابس الوطنية و السلع اليدوية  المطاعم الشعبية ذات المذاق المميز و المأكولات المغربية الشهيرة  حلقات عرض الحرف و الألعاب الخارقة  أماكن المشروبات الساخنة و الباردة المطلة على الساحة  يمكن قضاء اليوم بالكامل بدون إحساس بالملل
الجنة على الأرض    نزور مانالي لنلقي نظرة على الجبال البكر المغطاة بالثلوج، والمروج الخضراء، والهواء النقي الجميل.  ماذا لو أتي إليك كل هذا من شرفة غرفتك؟  أول إطلالة لي كان الوادي الجميل ذي الجبال المغطاة بالثلوج في الأفق، ومنذ تلك اللحظة بدأت قصة حبي إلى أن غادرت بقلب مثقل بسبب اقتراب عطلتني على الانتهاء.
ما بيقدر حدا يتخيل الجو الرائع لبيتمتع فيه الفلاجيو مول ألاّ لحتى يزورو عن جد شي فوق الخيال خصوصا من ناحية الديكور،بنصح الكل يروح لهونيك ورح تلاقو كل شي موجود من ارقى الماركات وأشهى المطاعم
موقع رائع، لا يزال جديداً للغاية    لقد أقمنا هنا لبضع ليال، الغرف جميلة جداً ولكن بالنظر إلى أن المنتجع جديد فوجئنا كيف أن الجدران مخدوشة. مجهز جيداً طوال الوقت (بما فيه غسيل ملابس كامل). خيبة أمل كبيرة بأنه لا يوجد كشك إنترنت بالموقع وكان عليّ أن أذهب إلى منتجع مجاور. الوسائد كبيرة وقاسية بشكل لا يصدق، وآلمتني رقبتي لعدة أيام نتيجة لهذا، لكن السرير مريح جداً رغم ذلك. المسبح بارد جداً. المطعم في الطابق السفلي الهندي يجب تجربته!!! عموماً جميل جداً. الغرف المطلة على المحيط تشهد شروق الشمس ولكنها مطلة على ضوضاء الشارع الرئيسي (النوافذ معزولة بشكل جيد على الرغم من ذلك، لم يكن مزعجاً للغاية)، الغرف على الجانب الآخر تشهد غروب الشمس، وشمس بعد الظهيرة، تطل على حمام السباحة، الإطلالة عبر النهر- المحيط ليست بالضرورة أفضل إطلالة!
لقد ذهبت إلى أوتي وأقمت في هذا الفندق...    لقد ذهبت إلى أوتي وأقمت في هذا الفندق بعد رؤية الآراء التقييمية للفندق والتي هي جيدة فعلاً وساعدتني في الحصول على إقامةٍ مرضية وإن كنت ذاهباً إلى أوتي مع عائلتك فالأفضل أن تذهب إلى فندق سافّاير غراند فقد كان قريباً جداً من منطقة التسوق الرئيسة، ففريق العمل والمدير الإداريّ للفندق متعاونون جداً، لقد استمتعت فعلاً برحلتي من خلال الإقامة هنا، الغرف فسيحة جداً مع خدمةٍ سريعة وماء ساخن، ومكان الفندق هادئ، وقد منحنا فريق عمل الفندق خدمة نقلٍ مجانية، ونظموا لنا رحلات مشاهدة معالم سياحية محلية بتكلفة أرخص، وقد أمنوا لي بطاقاتٍ إلى مايسور أيضاً. كما كان الفطور جيداً أيضاً وخصوصاً الـ "فادا" وأومليت الـ ماسالا! بمقدور العائلات الذين لديهم أطفال أن يستمتعوا كثيراً هنا.
قبل سنة واحدة انا سكنت في الدور الـ40 صراحه كان فخم بدون تكلف يعني تحسه بسيط بس بفخامة مدروسه أنا انبسطت بالسكن فيه وراح تكرر ان شاء الله اذا كان في مناسبه
ممتاز وهاديء    عنوان جيد جداً في مدينة الهند الوردية. فريق العمل ودود ومستعد لإسعاد الضيوف، والموقع بالقرب من وسط المدينة والأماكن المهمة. الغرف حديثة ومُرتبة وكبيرة بشكل مدهش وهادئة (لا يُحدث الحمام ضجة عالية). شاي ماسالا ممتاز، وحتى الأفلام الفرنسية على التلفزيون بدون أية تكلفة إضافية... قيمة جيدة جداً مقابل المال +++ A recommander chaudement
أروع الكتب وأقدمها تاريخاً وروعة التصميم   عرفت باسم مكتبة الإسكندرية الملَكية أو المكتبة العظمي أو ببساطة مكتبة الإسكندرية أو أكبر مكتبات عصرها، شيدها بطليموس الأول ويقال أنه تم تأسيسها علي يد الإسكندر الأكبر قبل ثلاثة وعشرين قرناً ويقال أيضاً أنه تم تأسيسها على يد بطليموس الثاني في أوائل القرن الثالث قبل الميلاد،عام (285 ـ 247) قبل الميلاد . تصميم رائع
مكان في غاية الروع اريد ذات الايام الذهاب اليها واريد ان العب هناك مع عائلتي
ايام جميلة   وصلنا الى شرم الشيخ يوم الجمعة 20/1/2012 وبحثنا فى عدة فنادق ووجدنا فندق شورس انفورس هو احسن اختيار لنا من حيث المنظر والمستوى العام والمقابل المادى فاقمنا فية لعدة ايام فازداد اعجابنا جداً بهذا الفندق بالتحديد بالرغم من زيارتنا عدة مرات وفى فنادق مختلفة فى شرم الشيخ وخاصة حسن تصرف الادارة والعمالة حيث تجد استجابة سريعة لاى ملحوظة او طلب كما تشعر بالتفانى فى اسعاد النزلاء من العاملين وهناك وسائل تسلية متعددة وحفلة فى مساء يوم الاحد جميلة ولكن هناك ملحوظة بسيطة فنحن كنا عائلة بعضنا اقام فى غرف والاخر فى شاليهات فلاحظنا فى الشاليهات الاثاث والحمام والمطبخ ليس على مستوى الفندق ورغم التننوع الكبير فى انواع الاطعمة الا انة فى اليوم الاول والثانى كان مذاق الطعام غير متقن ولكننا فى النهاية كنا سعداء وسوف نكرر ذلك انشاء اللة
قبل سنة واحدة بصراحة انا من سكان الدمام ولما رحت هناك جربت هذا المطعم ماكنت اعرف عنة شي ولماجربتة بصراحة طعمة فوق الخيا ل مرة لذيذ واسعارة ارخص من اسعار منطقة الدمام واكلة لذيذ انصح اي احد يروح هناك يجربة وجربت مطاعم ثانية وماعجبني الا اهو وجلستة رهيبة روعة ياريت يفتحون عندنا فرع مثلة بالدمام علشان اروحة كل يوم
ممتعه   رائعه هي المباني التاريخية  اعشق الاثار والحضارة اﻻوروبية  لابد من زيارة هذه الاماكن وتخصيص يوم كامل لها  والسكن جميل جدا بهذه المدينة  ابومعن
هادئ وممتع   فندق جميل هادئ سواء للزوجان أو الأطفال استمتعت بإقامتي به وأهم شيء أني لم أكن أحتاج للركض طوال الوقت وراء طفلي لأن التيراس قريب من المسبح مما يتيح لك مراقبة الأطفال من الغرفة  أما بالنسبة للأكل فهو جيد ومتاح في أي وقت الشيئ الوحيد الدي أزعجني هو عدم تنوع أكل الأطفال هادا بالنسبة للأكل أما بالنسبة للخدمات فالموضفون جيدون يفعلون ما بوسعهم للإرضاء
منتج جيد للغاية و سعر مقبول مقايل مواصفات جيدة جدا
قبل عامين انا مقيم بالمملكة العربية السعودية وما دام عطينا رايك هاتو لاعطيكم رأيي ورايي باذن الله راي خبير وإبن مصلحة مثل ما بيقولو من ناحية الجودة مقبولة النظافة جيدة السعر مناسب جدا زحمة ما شاء الله كونها شعبية تلبي حاجة الدخل دون المحدود اعلى قد لحافك مد رجليك ... الشي اللي يخطر ببالي زرت مطعم فريد وحلو اسمو وطن الضيافة بشارع عائشة بالبديعة مطعم رائع جدا وخصوصا قسم العائلات المتميز وجلسات ال فب
حوض سباحة على السطح   في طريقنا من سري لانكا والمالديف، توقفنا في دبي. قررنا أن نشاهد المدينة، فقررنا أن نقيم ليلتين في "ذي آدريس دبي مارينا. كما سرد المعلقين هنا، فعلى الرغم من استحقاق المكان، فإنه حقاً فندق عمل، وهما ما يتميزون فيه جيداً. بوفيه الإفطار كان معد بشكل جيد، يصاحبه بضعة محطات طهي حية، بالإضافة إلى قائمة الإفطار العادية المكونة من (الحبوب، واللحوم الباردة، والجبن، والخبز، والفواكه، الخ). ما جذب أموالنا أكثر حقاً هو حوض السباحة على السطح، وهو ما يصبح مفعم الحيوية بالليل، نتيجة الأصوات الصادرة عن البار و "كافيه ديل ماريسك" في الخلفية. الموقع جيد جداً، إذا أردت أن تذهب إلى منتزه الجميرا بمطاعمها المتعددة، والمبان الفندقية لها، وبالطبع الشاطيء. يبعد كل هذا عن الفندق 5-10 دقيقة سيراً على الأقدام من الفندق، وهو ما يجعل الأمر مناسبا. وأقول أن بهو الفندق مرتبط بإحدى مداخل مركز تجاري رائع يقع في الجوار، وهو ما يجعل الأمر لطيفاً أن تشعر بآخر إحساس بوجود تكييف قبل الخروج تماماً. على الرغم من أن الفندق بعيد عن وسط مدينة دبي (بالكاد 15-20 دقيقة بالسيارة)، فإن هناك محطة مترو تقع في الشارع الذي يوجد فيه الفندق. إذا كنت تبحث عن مكان للإقامة من أجل العمل، فهذا يتم التعامل معه في المدينة، وأنا متأكد ان هناك خيارات أفضل، خاصةً بالنسبة للوقت الذي تصل فيه إلى وسط المدينة. إذا كنت أكثر مرونة مع وقتك، وسوق تقسم رحلتك ما بين العمل والمتعة، ومع سهولة الوصول إلى الشاطيء، والمنتزه، ووسائل النقل العامة، فيعتبر هذا الفندق اختياراً محترماً.
شقة عائلية نظيفة وجديدة وسط حي سكني   سكنت في شقة من غرفتي نوم و غرفة جلوس ومطبخ و حمام و بلكونة الغرفة الرئيسية بها سرير مقاس كوين و الغرفة الثانية بها 4 أسرة نوم مفردة جميع الأسرة نظيفة جدا ومرتبة حتی الشراشف و الفوط في حالة ممتازة أثاث الشقة عملي وبسيط لكنه نظيف و جديد كما أن ادارة الشقة مهتمين بالصيانة طلبت عمل صيانة بسيطة تم تنفيذها في نفس اليوم. يوجد دولاب واحد للملابس عند مدخل الشقة كما توجد غسالة جديدة. تجهيز المطبخ جيد جدا توجد ادوات الطبخ وموقد وميكرويف وثلاجة جميع الاجهزة تعمل بصورة جيدة. توجد وحدتين تكييف في الشقة. بعض الشقق تحتوي علی بلكونة. الحي شعبي ونظيف وآمن يوجد مخبز وبقالات مجاورة كما توجد مطاعم تركية جميلة جدا علی بعد مسافة قصيرة جدا. مسعود ورمضان يديرون الشقة بكل اهتمام و امانة الابتسامة لا تفارقهم طلبت منهم افطار في اليوم الاول وقامو بتوصيلة لشقتي في نفس الوقت المتفق عليه افطار منوع وجميل واستفدت منه لاكثر من يوم. لايوجد مصعد لكن مسعود و رمضان يقدمون خدمة حمل ابحقائب. التلفزيون به مئات المحطات وقد تمكنت من ايجاد محطات عربية ومحطات اطفال و الواي فاي يعمل بصورة جيدة. توجد خدمة تنظيف.  الشقة رائعة و انصح بها بشدة.
رائع ولكن طريف. اذهب الآن!    أتفق تماما مع النقطتين المذكورتين في مشاركات الزوار من نيوزيلندا. هذا الفندق متعة كبيرة للزيارة فقط ولكن لا علاقة له ب 5 نجوم. لقد حظينا بزيارته خلال عطلة البنك في الأول من مايو عندما كانت السياحة نحو 10% من المستوى الذي كانت عليه قبل الثورة. الإيجابيات، كان الجو جيدًُا. كنا نتوقع أن نرى بيتر أوستينوف أو أجاثا كريستي في كل منعطف. الغرف كبيرة جدا ومريحة. انتقلنا إلى غرفة ضخمة مع إطلالة ساحرة على النيل، شكرا لكم، الأقصر ووادي الملوك - انطلقوا إلى هناك الآن. المكان لا مثيل له - المقابر والمعابد لا مثيل لها. السلبيات: الطعام كان متقلبًا، على أقل تقدير، تجنب المطعم الإيطالي . كان سيئًا للغاية. كان مطعم 1886 جيدًا جدا لكنه كان باهظًا جدا، لا سيما إذا طلبت نبيذًا غير مصري. كان الإفطار مضحك جدا، كان معظمه جيدًا جدا. لم أر في حياتي عسل طازج يتساقط هكذا في البوفيه. كانت الخدمة عشوائية، ولكن تتميز بالمرح رغم ذلك. كان من غير التقليدي للغاية أن نرى أن ثقافة البقشيش قد تغلغلت في معظم فريق العمل في فندق بمثل هذا المستوى. كنا مضطرين للدفع مقابل أي شيء سواء كان تلميع الأحذية أو غسل أيدينا أو الزيارة غير المرتبة إلى الجناح الملكي. رجاء لا تدع هذه الأمور تفسد عليك زيارة هذا الفندق أو هذه المنطقة. يجب أن ندعم هؤلاء الناس بعد الصعوبات التي تلت الثورة. هناك مطعم ممتاز على المستوى المحلي يسمى أفريقيا على الضفة الغربية عندما تعبر النهر من الفندق. لقد أحببناه - يجب أن تكون على علم بأنه ليس فندقا دوليًا خمس نجوم. ستحصل على وقت رائع
إقامة تستحق التجربة   رافلز مكة من أجمل الفنادق في أبراج البيت تميزت أجنحته بالفخامة والنظافة والأمان بالإضافة إلى لطافة الموظفين وبشاشتهم وحسن استقبالهم .. صراحة إيجابياته تشفع لسلبياته االمقتصره على عدم تنوع أصناف الطعام في المطاعم
شكرا جدا ع نضافه الحاجه ماشاء الله الصوره زي الحقيقه بالظبط والخامه نضيفه
فندق الرفاهية و الاسترخاء   الفندق ممتاز من حيث النظافة و الترتيب والخدمة.  الفندق جديد وجيد للراحة و الاسترخاء وهادئ  المشكلة الوحيدة هي الطعام حيث انة لايوجد ثم مطاعم ويتوجب عليك الذهاب الفندق مجاور ( سونستا بيتش  وهو فندق اقل من 5 نجوم
(جيد جداً) قبل شهر واحد البرغر رائع  أنا جربت البرغر فيول مونستر  استغربت لما قرأت المكونات   شمندر  مانجا و افوكادو و لكن طلعت زاكية كتير   البطاطا رائعة كمان  من الأطباق الجانبية جربت الموتوبايتس عبارة عن يقطين و كاجو و زنجبيل   غريبة بس زاكية. بشكل عام الأكل أزكى بكتير من مطاعم البرغر العادية. المكان عادي من ناحية القعدة و الديكور بالنسبة لمطعم وجبات سريعة   يوجد قسم للعائلات   الخدمة سريعة و لطيفين التعامل. الأسعار متوسطة الى غالية يعني بمعدل 50 ريال للشخص
جميل جدا شكرا لجهودكم رائع
فندق جيد ومريح   لقد أقمت في فندق ميريديان الخبر ثلاث مرات في الشهر الماضي أو نحو ذلك، ولقد وجدت أنه فندق مريح ويُدار بشكل جيد، وأسلوب الموظفين يتميز بالرغبة في المساعدة والانتباه لرغبات النزلاء. وعلى ما يبدو أن الغرف تختلف قليلاً، اعتمادًا على الكلمة التي يتم تخصيصها لها، ويبدو أن هناك برنامج تحديث غرف قيد التنفيذ (بدءًا من الطوابق العليا، ونزولاً باستمرار استنادا الى الفرق بين الطابقين 11 و3. الاختلافات تشمل توفر الدش في مقابل أحواض الاستحمام والترتيب العام للديكور. كما أن ردهة الفندق يجري تجديدها، على الرغم من أنها تُدار بشكل جيد، وهذا لم يتداخل مع وقتي في الفندق. المطاعم ذات جودة ممتازة، ولكن بوفيه الإفطار (مقابل 110 ريال سعودي) مرتفع الثمن ولا يعتبر قيمة جيدة للمال. في العموم، أود العودة إلي هنا ثانية ...
أولا:وفق الله هذه البائعة لكل خير.
It's A Very Good Looking I Really Like It
فندق محترم ولائق وعائلي   بأمانة من أمتع السفريات لشرم حيث اني سافرت 1/6/2014 ورجعت 5/6/2014 والفندق يتميز بفريق عمل محترم وبشوش وبيعامل المصريين والعرب يمكن احسن من الأجانب.دة ما شعرت به.... الأكل ممتاز وكتير ولازم حتلاقي حاجة تعجبك... الألعاب مسلية وتناسب الكل. الفندق نظيف ومرتب... شكرا لكل من ساهم لنا في إضافة ابتسامة وسعادة في هذة الرحلة... الجيم رائع.... العصائر مثلجة ومتنوعة... الغرف ممتازة ةحديثة ولائقة.................. شكرا شكرا
فندق منتجع جيد في القرم   مكان رائع للإقامة مع الأطفال. شاطئ جميل. الطعام جيد. المرة الأولى التي أشاهد فيها شاطئ محافظ في المنطقة. نأمل أن هذا الفندق الحصول على الأفضل دائماً، لأنني أخطط لأن أزوره دائماً. إن هذا المكان رائع جداً للأبناء من كل الأعمار. فندق عائلي لائق في القرم. الغرف جيدة، المكان بارد خصوصاً للأطفال.
سعدت جداً بال أقامه في فيرمونت مكه   سأقوم داءما باختيار فيرمونت مكه عنوان لإقامتي ،،سعدت كثيرا فيه الطله على الحرم راءعه ،والخدمات ممتازة ، الأكل في منتهى اللاذه ،،السنه الثانيه على التوالي أقيم فيه وانا في غايه الرضى والسرور ،أديت مناسك العمره في منتهى الراحه والطمأنينة
! زيارتي لميلي ميلوا: ٣ مغاربة في سانتا تيريزا !   اكتشفة ميلي ميلواثرسفري ءاخيرا بكوسطا ريكا و كان بدون تردد احسن فندق في سانتا تيريزا !! ملاني و فريدريك يقومان بعمل يستحق كل التنويه اذ انهما يشرفان شخصيا و ليل نهارا علئ ان كل متطلباتكم يوجد لها حلا في السورف او السكن او السفر و ذالك في جو الصداقة و الاناقة كنت رفق زوجتي و صديقة لها و قضينا اسبوعا كاملا عوض اليومين الذين كنا قررنا من قبل زيارتنا لميلي ميلو
موقع جيد   كان أفضل شيء في هذا الفندق هو موقعه المناسب في المنطقة التجارية في الديرة بدبي. وكان الموظفون متعاونين، وحيث أننا وصلنا مع ابننا الميرض الذي اضطر أن يخضع لعملية جراحية، فقد كانوا مهذبين ومتعاونين. والغرف جيدة ومريحة ولكن تحتاج لبعض التجديد. والإفطار كان جيدا على الرغم من أنني أعتقد أنه كان تقليدي جدا. كان من الأفضل أن يقدموا أي شيء مختلف كل يوم.
منتجع رائع... وجديد!   أخذت فيلا بحديقة، أحببت الفيلا بديكوراتها العصرية والمنظر الجميل الذي تراه من الشرفة. أحببت حمام السباحة فقد كان كبيرًا ونظيفًا للغاية! تناولت غذائي في مطعم النادي، كان جيدًا (3.5 من 50 لأن الطعام لم يكن طازجًا! (طعام مجمد؟!) عدا ذلك فقد كنت راض بالفعل عن الخدمات بشكل عام وكذلك عن الأسعار مقارنة بالمنتجعات القديمة الأخرى المجاورة.
خدمة الاصطفاف رائع وممتاز جدا انصح الناس بالتعامل مع هذا البنك لخدماته المريحه والراقيه
ضيافة ممتعة لنهاية الأسبوع   نزلت في فندق "دانات جبل الظنة" في نهاية الأسبوع الماضي مع مجموعة من أصدقائى، وأمضينا وقتاً رائعاً. الخدمة الممتازة، ومن لحظة وصولنا تمت معاملتنا بطريقة رائعة. الموقع رائع على جانب الشاطئ. الطعام رائع، على لرغم من أنه غالى الثمن للغاية- بوفيه الإفطار رائع. كان الفندق ممتلئ عن آخره لعطلة نهاية أسبوع طويلة بدولة الإمارات العربية المتحدة ولكن لا تزال تجد أماكن للجلوس والاسترخاء.
من اجمل المدن الهادئه   تعتبر مدينة نورنبيرج منطقه جميله وهادئه وجميله لتسوق وهادئه واناسها طيبون وتعتبر كمدينه سياحيه وهناك معلم سياحى يبعد عن المنطقه تقريبا 40 كيلو وهو عبار عن متحف القطارات وجميل جدا ان تزوره وتشاهد العربات القطار القديمه والجديده معا
ممتاز بالنسبه للسعر اللى جبتها بيه
ما تجهله بالأمس تعرفه اليوم وما تعرفه اليوم ينفعك في المستقبل ، مكان نجد فيه معلومة الأمس ومتعة الحاضر وبوابة المستقبل ، هذا ما تجده في المركز العلمي في مدينة الكويت ، حيث المعرفة والمتعة والتسلية والتخطيط للمستقبل في زيارات أخرى  ، احرص على إشباع رغبتك ورغبة أبنائك في المعرفة والمتعة في المركز العلمي.
محل يجنن مع انه صغير عن محلهم الى في العليا لكن كل الى ابغاه احصله عندهم موالح صغيره طعمها روعه والشوكولاته تجنن اكثر شئ احبه هو شوكولاته الكب كيك صغيره تحسب انها شوكولاته لكن هي كب كيك مغلف كيكاتهم تبيض الوجه في المناسبات وتسليمهم بالموعد ومره ذوق اسعارهم غاليه
بصراحة الساعة حلوة وممتازة جدا ومطابقة للوصف وفي الواقع افضل من الصورة بكثير وتصلح تكون هدية حلوة لحبيب
فندق كالجوهرة يقدم الأناقة الأبدية والخدمة التي تتناسب معه.    إن فندق لويس سي جاكوب في هامبورغ هو فندق 5 نجوم ساحر يقع بجوار نهر أيلب. يفوح بالأناقة الخالدة والذوق الرفيع بكل ما تعنيه الكلمة من معنى. غرف النزلاء مؤثثة بشكل جمالى يراعي كل التفاصيل. كان أكثر ما جعلني مستمتعًا هو تناول الإفطار الباذخ الموجود في غرفة الطعام الكبيرة ومشاهدة السفن أثناء الإبحار. كانت هناك متعة رائعة أخرى إذا سمح الطقس تتمثل في الجلوس في تيراس الحديقة تحت أشجار الزيزفون لتناول وجبة الإفطار أو الغداء أو العشاء أو الكوكتيل. الخدمة إجمالاً، جيدة للغاية. إن الإقامة في هذا الفندق هي تجربة سارة بحق. لا يمكن أن يخيب أمل المرء.
لبس البنات والعيال شي يجنن والاعمار الى تبغيها للاطفال تلاقيها عندهم واسعارهم مرررررره حلوه واحلى شي لما يكون في عروض وتخفيضات انصحكم تروحون
قبل سنة واحدة الله الجودة عندهم عاليه بالاكل والتقديم وطريقة التحضير والاهم النظافة والتعامل حقهم مرة راقي وطريقة تحضير السندويشات شي يفتح النفس والله والاحسن من كل هذا انو الاكل عندهم صحي 100x100جربوه ما رح تندمون
الى الامام   احسست ان الفندق فى مرحله تجديد واضافه وتطوير وهذا يدل على ان ادارة الفندق لها هدف تسعى لتحقيقه وهو تلبيه كل رغبات النزيل الى الامام .....المطعم جيد وايضا هناك حفلات ترفهية معقولة اليوم بصفه عامه كان رائع  عماد سيد محمد
افضل فندق في البحر الميت   جربت الفندق بصراحة من اروع مايكون خاصة للعائلات احب اشكر الأخ خالد ابودية بصراحة يستاهل كل الشكر والتقدير . من ناحية الفندق لا يوجد اي ملاحظة سيئة كل شي اروع مايكون وأنصح بالإقامة فيه وإذا أتيح لي فرصة مرة اخرئ سوف أقيم في هذا الفندق التقيم عشرة من عشرة
it work perfectly to me and i can charge all my devices in my car now  no more low battery problem...
فندق هدفه الأول راحت الناس   السلام عليكم ورحمة وبركاته نود ان نوجه جزيل الشكر والأمتنان على حسن الأستضافه والمعامله الحسنة فقد سعدنا كثير بقضاء الوقت فى فندقكم  ونود ان نخص بالشكر والامتنان كلا من : مصطفي جون روؤف على حسن استقبالهم وأتقانهم لعملهم فهم وجهه مشرفه لكم ومثال حسن للموظف المثالى فجزاهم الله كل الخير على مجهوداتهم الرائعة وجزاكم الله خيراً على هذه الخدمه المتميزة ونتمنى لكم مزيد من النجاحات
جميييييييييييل جداً عطر ناعم وفواح رائع وانصح به للجميع حتى انه العطر سعره مناسب والجميل ايضاً ماركته لوكاست هذي الماركه الجميله
فندق رائع    أقمت في فندق هالي أثناء لقضاء عطلة عائلية حيث كنا هناك 9 أشخاص بالغين وطفلين، كان موظفو الفندق في غاية اللطف، والموقع متميز، وكان الطعام جيدًا أيضًا! المشكلة الوحيدة أنه في عطلة نهاية الأسبوع كان هناك حفلات للرجال فقط وأخرى للسيدات فقط، ولم يعجبني الصخب والضوضاء ومستوى اللغة التي يتم الحديث بها أمام طفلينا، وكان من في هذه الحفلات يشربون الخمر في حمام السباحة وما إلى ذلك من تصرفات، ومع ذلك فإن الفندق رائع طوال أيام الأسبوع العادية. غير مناسب للإقامة فيه بصحبة الأطفال ولكنه مكان مثالي للبالغين، الفندق في عطلات نهاية الأسبوع كان صاخبًا جدًا ولم أنعم بنوم كثير!!!
فندق رائع وتجربةجميله   من اجمل فنادق جنيف ، التصميم الهدوء ينصح به بشده .  تعامل الموظفين يفوق الوصف ويتسابقو لمساعدتك في اي امر مهما كان بسيط  موقع الفندق قريب من بحيرة جنيف  السعر اعلى من المتوسط لكن يستحق  الحمام تحفة معمارية والسرير جدا مريح  يوجد بلكونه خارجيه للمدخنين
رائع وجميل   وهادئ ومريح للعائلة وقريب وعلى الشاطئ الافضل وفريب من الكورنيش والاسواق تجربة لا تنسى ويجب الحذر من الفرق بين مطلة على البحر او واجهة بحرية يوجد شجرة في المنتصف تغطي 3 ادوار لا يمكن مشاهدة البح منها و واجهة الغرفة زجاج كامل وهادئ جربوه وفاصلو في الاسعار وحددوا موعد قدمومكم ولا يفوتكم الشطئ المجاور باليل وركوب العربة البشرية والتمشي بها ويةجد مطاعم حضرمية واكل عربي امام الفندق وانبسطوا
ممتاز بس ياريت تحسين جودة اتصال الفيديو اكتر لأن أحيانا بيفصل اذا شغل الطرفين كاميرا في وقت واحد
فندق نورث تور جميل، كما أن القرب من الفعاليات كان رائعا والجو لطيف    أنا أعيش في ضواحي جورجيا، ولكنني أقيم أنا وابنتي في وسط المدينة عند حضور فعاليات في الـ سي إن إن، فيليبس، أكواريم، دوم، الخ. أنا أحب القرب والمصاعد الآمنة وتسجيل الوصول السهل.  إذا كان هناك أي شيء يمكن أن أقوله يحتاج إلى تحسين، أود أن أقول يجب الحصول على تلفزيونات بشاشات مسطحة واستبدال كراسي الطاولة بكراسي طاولة / كمبيوتر جيدة.
مكان لطيف لكن عار على الجبن   مكثت أنا و زوجتي في شاطئ سينتيديو شاطئ جربة في جربة لمدة أسبوعين. وصلنا حوالي 11 صباحاً و أخبرونا أن غرفنا لن تكون جاهزة قبل 12.30 بقليل، أعطونا شارة و تم توجيهنا إلى أقرب بار. في 12.30 ذهبنا إلى الاستقبال، الغرف كانت جاهزة، حصلنا على المفتاح و عامل ليحمل حقائبنا، من هذه اللحظة لن نود أن نعيب في شيء، ماعدا الجبن. الغرفة كانت جدية، و منظر الحديقة لم يكن الأفضل في الفندق، كما يوجد مناظر للبحر متاحة أيضاً، لكنها مبهجة جداً و بما أننا لم تكن في نيتنا البقاء لفترة طويلة هناك فإن ذلك كان أكثر من كافِ. أكثر مما استطيع قوله عن الجبن. بعد الانطباع الأول عاملو الاستقبال كانوا مبهجين و مساعدين جداً ليس أكثر من المهذب أمين الصندوق الذي كلما نزور المكتب كان لديه ابتسامة و كلمة يقولها. كان فخوراً جداً بجزيرته و يحب التحدث و الإجابة عن أسئلتنا عن جربة. بالرغم من ذلك ليس لديّ الكثير لأقوله عن الجبن. منطقة الشاطئ مُحافظ عليها نظيفة جداً و مرتبة في جميع الأوقات، و تقلّب الرمال كل يوم بجرّار و حتى رجل مهذب يقوم بدورية طوال اليوم ليلتقط أي بقايا من القمامة، الكثير من الأسرّة لكنك تحتاج للاستيقاظ مبكراً للحصول على أفضل الاشياء. يتنقل "التجار" المعتادون لبيع أشياء مختلقة لكن غير مسموح لهم بأن يكونوا مصدر إزعاج فإذا احتجت شيئاً يجب عليك الذهاب إليهم. جيد جيداً ليس كالجبن. فريق الإنعاش عمل بجد ليتأكد أنك لا تشعر بالملل و لديك أشياء لتفعلها طوال اليوم عن طريق دعوتك للمشاركة ما لم تكن تود الاسترخاء و ولا تود القيام بشيء. هناك بالطبع الكثير من الوقت الممتع للدردشة، و العروض الجيّدة و التسلية. يا ليت الجبن كانت بنفس المستوى. البارات كانت جيدة، النوادل كانوا بارعين ولا يجعلونك تنتظر و لو قليلاً من أجل الشراب كما أنهم مرحين و تحب الدردشة معهم. أعطي النوادل 11 من 10، و الجبن صفر من 100 وقت تناول الوجبات كان مباركاً بالنسبة لي بنوادل مبهجين و جيدين جداً و لا يدخرون وسعاً لإرضائي. كان عرض الموكب جيداً حقاً، مُقدّم و معد بطريقة جيدة، قاموا بكل شيء في العرض، جميع الوجبات التونسية، و الأشياء الخاصة و كل شيء ليس به خطأ ما عدا، خمّن ماهو؟ نعم الجبن، أنا أحب الجبن لكن هذا "الشيء" ليس جبن إنه بلاستيكي، و مطاطي و لا طعم له. مندوب توماس كوك كان ممتازاً، لم يعجبه الجبن هو الآخر!!!!
هادئ   هادئ ،مريح،نضيف،موقع جيد خدمة ممتازة ،معاملة مميزة، العاملين ودودين ويلبون طلباتك بسرعة ، مطعم داخل الفندق جيد ،  غرفة Club في المبنى المقابل.، الوجبات المقدمة بسيطة، الشبابيك لايمكن فتحها ،ينقصه مطبح صغير
مناسبه ووسعرها جيد بالنسبه للسوق وكمان ناسبت عيونى ولم تسبب لى اي حساسيه مثل الانواع الاخرى التى استخدمتها سابقا ... شكرا للسوق و للبائع .. بصراحه روعه
فخامة واناقة .. لاصحاب الذوق الرفيع   من يريد الفخامه ، والراحه ، والخدمة الرائع  فعليه اختيار هذا الفندق من غير تردد ،،  فهو يستحق المبلغ بشكل كامل ..  تصميم الفندق رائع ،، الفخامه ظاهره على كل زوايا الفندق ، الافطار شهي و منوع  لنا عودة لك ياشذا المدينة ...
مرة أخرى في السي جل   عدت مرة ثانية لفندق سي جال، وأثق أنني سأعود إليه مرة أخرى. إنه مثل العودة إلى المنزل. مزيد من العاملين يعرفونني، وفي البار، يعرف السقاة ما إذا كنت أحب تناول الشراب في وعاء زجاجي أم بلاستيكي. كما أنهم يقومون بخدمتنا على الشاطئ، كما حدث في المرة السابقة. كان الطعام أقل جودة قليلاً عما كان عليه المرة السابقة، وقد يكون من الطيب تغييره. لكنني يروق لي فندق سي جل، وآمل أن أروق أنا أيضاً للسي جل. إلى للقاء مرة أخرى في أكتوبر!
(جيد جداً) السلام عليكم اليوم رح أحكيلكم عن باسكن روبنز محل أيس كريم لذيذ كتير الأعدة نظيفة وحلوة وما في زحمة والخدمة رائعة همه عندهم أنواع كتير بس غالي شوية فيوه أيس كريم ميلك شيك عصير جودة عالية نكهات الأيس كريم متل : ليمون ، برتقال ، رينبو ( بنصحكم بهاي ) ، شوكولاته ، سنكرز ، كرميل يعني أنواع كتيرة وكل ما أروح بلاقي نكهة جديدة وبيختاروه نكهة الأسبوع إلي بيكون أكبر عدد من الناس إشتروها على العموم أنا بنصحكم تروحو عليه وصدقوني ما رح تندموه يلا شة بتستنو سكرو الكمبيوتر وروحو كلو منوه !
يعتبر سوق المباركية من افضل الاماكن الممتيزة التي تحتوي على المقاهي والاستراحات والمطاعم التي تقدم افضل الموكولات لجميع الزوار ويحتوي على الكثير من انواع الاسماك والتمور والمواد والمواد الغذائية والملابس بالاضافة الى محلات العطارة والسلع التراثية والتحف ....
في وسط مانشستر   استديو نظيف الخدمه رائعه النظافه ممتازه تشعر وكانك في منزلك قريب من المحلات التجاريه ا لمطاعم محطه القطار يستحق التجربه انصح بتجربه الاستوديو الكبير يصلح للعوائل والميزانيات المحدوده الخدمه مقابل المال
موقع ممتاز وفريق عمل ودود ولكن به بعض الجوانب السلبية أيضاً   إعتدت على النزول في هذا الفندق من وقت لآخر من أجل العمل. الأسعار ليست بهذ الرخص بالنسبة لما تحصل عليه. الغرف صغيرة ولكن الفندق فعال تماماً في استخدام المساحة المحدودة. الإنترنت عظيم والغرف نظيفة. تلفزيونات الإنترنت جميلة. من حيث الموقع، سيكون من الصعب على العثور على واحد أفضل بالنظر إلى أن محطة ذوبي غاوت للنقل الجماعي بالسكك الحديدية هي بالكاد على بعد 3 دقائق وخيارات التسوق على طول شارع أوركارد هي أيضا قريبة جداً. تتوفر الحافلات وسيارات الأجرة بسهولة. فريق العمل ودود ومريح جداً. ولكن الإفطار يرثى له تماماً ولا يستحق حقاً كل هذا العناء.
مكان يستحق^_^   فندق رائع  حسن الضيافة الخميرلا تقدر بثمن. أشيد "سيد doeng tekea"ودود و سهل التعامل!!! و "سيد هان"سائق tuktuk لطيف للغاية!!!
الابتسامة عنوانهم   أنا الان اقيم فيه وحقيقة تسرك ابتساماتك وسعيهم لمساعدتك دائماً ، الموظفون ودودون والمطعم نوعا ما جيد ولديهم إطلالا رائعة من الشرفات علي الشاطئ  الشاطئ نوعا ما مزدحم بالسكان المحليين لكن حتي السكان ودودون  انصح بارتياده  الانترنت جيد في اللوبي لكن بطئ في الغرف  لا إزعاج في الغرف
االله معك يا زعيم
سؤال ما الفرق بين تطبيق فايبر هذا 500 مليون مستخدم و تطبيق فايبر الآخر 10 مليون مستخدم ؟؟
غروب الشمس   منظر جميل ليلا وفي غروب الشمس حلو ، ولكن صغيره اذا كنت في ميكونوس حلو انك تشوفها بس لا تستحق انك تسافر ع شان ها لمنظر فالبندقية في ايطاليا اجمل ولا تقارن معاها  عموما ينتشر حولها مقاهي مطاعم الخ الخ
لقد عدت للتو من منتجع تايتنك والمنتزه المائي   الشيء الجيد أن 95% من نزلاء هذا الفندق من الروس والألمان ولذا فالطعام جيد إلى حد ما ولا يوجد أي شيء أحمق مثل السمك وشرائح البطاطس والفول أو الهامبرغر الضخم... ولهذا فالطعام جيد حقا والالمان والروس أشخاص لطفاء جدا.
اطلاله خيالية   موقع الفندق كويس الغرف. التي تطل علي البحيره خياليه وخاصه البلكونه تجد نفسك امام البحيره تماما اطلاله جميله جدا جدا الغرفه وتجهيزاتها جيده وحجم الغرفة مقبول الواي فاي ليس بالمستوي المطلوب وكذلك طاقم الاستقبال افضل شي تحجز غرفه مطله علي البحيره لانها القيمة الحقيقة للفندق والافضل من الدور الثاني وما فوق والمطعم والتراس مميز
قبل سنة واحدة الله على السندويشات الى عندهم من اهم واروع السندويشات والذها واطيبها بصراحة النظافة جنان والاسعار بس دائما بطالع ليش ما ادري ياريت بس الادارة تراعي هذا الكلام شوي
ساعة رائعة و شكلها و لونها مطابقين للمواصفات
قبل سنة واحدة المكان الوحيد فى الرياض OPEN AREA للعوائل اخييييييييييييرا!!!! جربت المشاوى حلوى قوى و متنوعة و كمية كبيرة مع تقديم فاخر و جميل و السلطات حلوة قوى و جربت الاستكوزا بالكريمة و شوربة السى فود جميلة بس بجد المكان عجبنى لأنه مفتوح و القاعدة واسعة و مريحة و تغيير عن الأماكن المغلقة و بالنسبة للأسعار غير مبالغ فيها هى متوسطة
بصراحة الفندق رائع انا نزلت فيه واخدت غرفة ديلوكس مع زوجي كتير عجبني اطلالتو حلوة وخدمتو جيدة وديكور الغرفة مرتب والفرش حلو وبسيط وفيه نادي رياضي ومسبح انا جربتون وكتير انبسطت فيون وكمان منطئتو رائعة في حواليك كلشي بدك ياه وئريب على سنتر الدوحة بس في شغلة شوي سئيلة ئنو بااارررررررد كتير بالليل حتى لو طفيت التكييف بس بشكل عام مرتب جربوه..
الاتجاهات إلى الفندق   العلامات إلى الفندق ليست واضحة. الفندق يجب أن يُضاف في موقع الفنادق على أنه بجانب فندق كونراد (خلف مركز التجارة العالمي). مدخل الفندق على جانب الطريق، و لذلك فإن سائقي سيارات الأجرة يبحثون عن العنوان في شارع الكورنيش الرئيسي.
نعم الاب والرئيس انت بهاكذا اهتمام ولفتة شكر منك سيكونو يقضين ومخلصين لهذا الوطن والبائن ذلك من صورهم وشموخهم وشكراً لك
فريق عمل رائع   ابتسامه رائع… توحي انك في منزلك  المطعم رائع.. المقهي يحتاج اللي تحسين بخدمه الحلويات اللي تقدم مع القهوه  الغرف… محبط شي لا يمكن تصديقه انك في فندق انتر…. مستوي الغرفه فندق نجمتين  اتمني تطوير الغرف و اللبي اكثر فندق ارتحت فيه كتعامل موضفين الفندق
منظر جميل   تجد هذا الكوبرى يقع فى المياه داخل البحر المتوسط ولكن بحوالى 200 متر فقط وقد تم انشاءه لتوسيع شارع الكورنيش والمنظر من فوقه جميل جدا وتشعر انك تقف فى وسط البحر وقد تم تنفيذه حديثا ويعتبر مزار لجميع الاعمار كما انه مكان للتنزه فوقه والتقاط الصور
أجمل حدائق باريس   أجمل حدائق باريس ومن أكبرها.  مكان رائغ جدًا للراحة والإسترخاء بين الأشجار وأنواع كثيرة من الأزهار والورود ذات الروائح الزكية.
خيارٌ جيدٌ لفيينا    إنه فندقي المفضل في فيينا.  غرف أنيقة جداً وحديثة، مفهوم 'مختلف'; موقع جيد. أصنف الفندق بدرجة ممتاز إذا ما أضيفت خدمة الواي فاي، مثلما تفعل العديد من الفنادق.  لم يكن هناك شيءٌ سيءٌ عن الإفطار لأتحدث عنه: اختيارٌ جيدٌ من الشاي، واللبن، إلخ. وفي موسم الذروة للأعمال تصبح أغلى بقليل، ولكن هذه هي فيينا.
موقع مليح وقيمة جيدة   كانت شقة مليحة. سهلت عملية التسويق والوصول إلى محطة المواصلات العامة وإلى أي مركز للتسوق. تمكنت بواسطة الخدمات من الاستيلاء على كلما تريده ويقدم الجريدة عند الطلب ولم يكن الفطور على القدر المطلوب فعليهم تحسينه.
الفندق   الفندق كان رائع بالنسبة للسعر و النظافة و البساطة و حسن الاستقبال من العاملين و كذلك الموقع و القرب من المعالم السياحية  المشكلة الوحيدة في الفندق هو أنهم يحتاجون لوضع عازل صوتي و لكن لا يعتبر هذا عائق عن النوم أو أن ذلك مزعج جداً
قبل سنة واحدة بالمختصر هو مطعم العائلة المفضل للجميع معنى هرفي: لحم الغنم الصغير بالسن وهو سر تميز الطعم لديهم الجودة: مذاق اللحم طازج+أكل صحي+وجبة للأطفال مع عصير المحل: مرتب واللون الأزرق مريح بعد يوم مرهق+اماكن للعب الأطفال الخدمة: ممتازة+لباقة أفضل فروعه فرع الملك عبدالله مايحتاج أنصح بزيارته- أنا ناقصه زحمه هناااك ههه
لطف التعامل   دماثة واخﻻق موظفي الفندق وتعاونهم وحسن التعامل .  النظافة والترتيب.  موقعه متوسط وقريب من المترو يسهل التنقل بين المناطق.  احادة الموظفين للغة اﻻنجليزية مما يسهل التعامل وسهولة اﻻستفسار.  الخدمة الحيدة في حالة طلب اي امر .
(جيد جداً) وااااو البيتزا وايد روعة عالحطب وخصوصاً المارغاريتا والسلامي والسلطاتوخصوصامع صحن المقبلات الجبن والشمندر . المطعم نظيف جداً وخدمة الزبائن سريعة ، الاسعار جيدة نوعاً ما، و يوجد فرع في مجمع سبونز و أيضاً مقابل قصر السيف ، أنصحكم يا جيراني بالذهاب اليه ان كنتم تحبون البيتزا الايطالية .
سهلة اﻻستخدام
المنطقتين مسجد ايوب ومسجد سلطان احمد   منطقة سلطان احمد منطقة جميلة وبها مجموعة مساجد جميلة (ايا صوفيا ومسجد سلطان احمد )  منطقة جميلة بها عدة مطاعم ممتازة وقريبة من السوق المصرى وقريبة من ميناء امينونو  اما منطقة ايوب فهى منطقة جميلة وهادئة والمسجد صغير ولكنة جميل ونظيف ويوجد بالقرب منة تليفريك المنظر منة جميل جدا
فندق رائع ذو مستوي راقي   الفندق ذو موقع ممتاز ومستوي راقي وبجد حسن الضيافه والمعامله من موظفين الفندق والشاطي رائع والشعب المرجانيه تحفه علي شكل ورده والغرف نظيفه ومطعم الفندق في تنوع ممتاز وحمام السباحه ممتع كانت رحله ممتع بكل المقاييس وعايزه اروح تاني انا واسرتي
جميلة جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا جدا
فندق جميل   فندق جميل و هادئ و نظيف  و الطاقم سريع التجاوب  و اشكرهم على تلبية مطلبي بتزيين الغرفه بمناسبة يوم زواجنا  موقع فندق جميل عندك جبال و عندك بحر من الامام و عندهم انشطة متنوعه  اكلهم لذيذ و عندهم كل انواع الماكولات
موقع رائع   أجمل موقع لمشاهدة جمال اسكندرية حيث رؤية البحر وقصر المنتزة الملكي ...يكفي أن تفتح عيناك علي هذا الجمال الطبيعي حقا ما أحلامي يا اسكندرية ...كذلك الشاطئ الخاص هو جيد الي حد ما .وتعتبر الخدمة ممتازة من جميع العاملين
قبل سنة واحدة بصراحه مطعم ممتاز جدا جدا انا علطول دايما اجيب من عندة وهوا فعلا اقرب شيىء للبيك
تستحق الشراء وممتازة ويمكنك ان تصلها بجوال (ايفون او اندرويد) او حتى بجهاز الكمبيوتر.. رائعة لكن سعرها شوي غالي
بينك بيري محل الزبادي المتلج الاول بقطر والموجود طبعا بالاند مارك عند كوستا كافية ،طبعا الي بجربة مرة مستحيل ينسى طعمه لانو هو عبارة عن زبادي متلج بنكهات متل الحليب والشوكولاوالمانجو وجوز الهند واكيد اطيب شي الرمان ، طبعا انتا بتختار النكهة المفضلة وبعدها بتختار التوبينغ الي عليها يعني شو بتحب تضيف عالزبادي المتلج من فواكهة جافة متل التوت والكيوي والعنب والفراولة وكتير فواكة تانية او المكسرات او البسكوت والتمر والزبيب والكراميل والشوكولا السائلة وطبعا كلها بتكون طازة وكتير طيبة وفي عندو احجام للطلب ،وببيع كمان عصاير مختلفة وشاي اخضر ، طبعا قعدته حلوة ومريحة وديكوراته بسيطة بس المشكلة دايما زحمة وطابور وما بتلاقي مكان بس اكيد فيك تاخد عالبيت ، والموظفين كتير متعاونين بس كتير عليهم زحمة وضغط بتمنى يفتحو ا فرع تاني ، اسعارة نوعا ما فيك تقول معقولة بس الصراحة الزبادي عندهم غير شكل متل الايسكريم واطيب ونسيت احكيلكم للي بيعملوا دايت انو اللبن الي بستخدموا خالي من الدسم يعني كل ئد ما بدك
ان يوسف احمد الغانم واولادة من افضل السيارات عندة وقطع الغيار والكماليات وانا انصح الجميع الشراء من عندة لقد اشتريت من عندة جمس وبعتة ولم اخسر بة وايضا اشتريت انفوي وكنت ابدل الزيت من الكفالة وقعد من 2006 الي 2010 وثمنتة واخذت يوكن ممتاز والان افكر ان اخذ لابنتي لان الوكالة افضل من القديم وبسبب المعاملة الجيدة مع العملاء والتعامل بالاقساط تسطيع ان تاخذ السيارة التي تبحث عنها من المتانة والفخامة والريادة التي منذ العصور لم نسمع باي شيء يسئ او يعيب صناعتها كل من يريد شراء سيارة كاش او اقصات واو تثمين لا يتردد في يوسف احمد الغانم وكل من يريد تبديل قطع الغيار فلا يتردد الجديد جميل ولا يحتاج المديح جربو خدمة هناك وسوف ترا بنفسك وايضا الكماليات لا تحتاج الي ذوق لان يوسف احمد الغانم الذوق كله عنده فلا تتعب نفسك وتهدر وقتك
أظن كلنا متفقين إنه من أفخم مطاعم الدوحة، واشي باخد العقل، بس بصراحة سعره مبالغ فيه، وأنا برأيي أكله مش قمة، يعني الفخامة جاية من عند الفرش والديكور والخدمة الفايعة والمكان اللي بيجنن،بس الأكل وحتى العصاير أنا ما بنصح فيها. بعدين بتطلب صحن كبة وكاسة عصير طلعوا حوالي 100 ريال، وصحن الكبة فيه 3 حبات يدوب بينوا في الصحن. على فكرة القعدة جوا أغلى من بره (حسب ما سمعت من البعض لأنه حجز)
رسيفر حلو جدا وممتاز ومجرب من اكثر من سنة و HD
رائع   رائع  وممتاز والخدمات نظيفه واخلاقهم رائعه انصح الجميع بزيارته واللخذ بالاحتياط مسافة الطريق لانه بعيد عن مطار مالي وانصح باخذ وتعدد الفلا والتغيير كل يومين فمثلا تاخذ فيلا الشجره يومين وفيلا على البحر يومين
(جيد جداً) اشترى منة المستلزمات
قبل 11 شهر هو مطعم مرة معروف وبعد من المطاعم الى لها سمعة زينة عندنا بالرياض لا القائمة عندهم مرة متنوعة ومتعددة انا مرة انصح فيهم
اتوقع كل شخص يسكن في الدوحة قد زار او سمع بسوق الكمبيوترات في السوفاتيل مكان غني عن التعريف مجموعه هائلة ومنوعه من اجهزة الكمبيوتر المكتبية والمحمولة وجميع الاكسسوارات وملحقات اجهزة الكمبيوتر من طابعات وناسخات ولجميع الميزانيات ومزود بعدة محال لصيانة الاجهزة وتنزيل انظمة وتعبئة احبار الطابعات
قبل سنة واحدة فندق جداً رائع، وخدماتهم جداً مميزة وراقية، أنا نزلت فيه أكثر من مره، وصرت أحصل على خصم خاص بالغرف، أي أحد محتاج حجز وبسعر ممتاز، يكلمني على هالرقم: 0568581254 وأنا جاهز أسويله حجز بإسمه وبخصم جيد
عريق   عندما تكون في جبل اللويبدة يعود بك الزمان 70 عاما الى الوراء فهذا المكان من اقدم الاحياء التى بنيت في عمان في اربعينيات و خمسينيات القرن الماضي و كان من اهدأ المناطق و تسكنه الطبقة الراقية الاصلية لا يمكن للكلمات ان تصف روعته ..... اذهب و شاهد بنفسك
خدمةٌ جيدةٌ    يقع الفندق في موقع جيد بالقرب من المطار المحلي والدولي فى أندهيري شرق مومباي.  لقد حصلنا على نقلٍ مجاني من وإلى المطار.  الخدمة ممتازة وتحقّق كل المعايير.  فيه مطعمٌ جيد ويمكن الوصول بسهولة إلى جميع المناطق الجيدة من موقع الفندق.
افضل مكان للمكوث في بيروت   لقد مكثنا في فندق روتانا الروشة خلال زيارتنا بيروت، لقد كانت اقامة ممتازة من ناحية الخدمة والخدمات المقدمة. كان فريق الإستقبال اكثر من جيد وتمّت مرافقتنا الى غرفتنا وقام الأخ طوني على الإستقبال بتأمين كافة احتياجاتنا وتلبة جميع مطالبنا ، فاحسسنا كاننا في منزلنا. طبعاً سنعود الى هذا الفندق خلال زياراتنا بيروت القادمة وننصح كل زائر لبيروت الحبيبة ان يجرّب هذا الفندق.
فندق اكثر من رائع   ادعو الجميع لزيارة فندق تيا هايتس حيث يتمتع بمناظر طبيعية خلابة وخدمة على اعلى مستوى من الغرف والوجبات والمشروبات ويتمتع بملاهى مائية وشاطىء جميل جدا واكثر ما استمتعت به هو فريق الترفيه وانا اوصى الجميع بزيارة هذا الفندق على سبيل التجربة ولن تندموا على الاختيار
مطعم مغربي لفندق جراند ريجنسي و في فاليه و على شارع مهم و رئيسي بالدوحة ، بهدا المطعم فتح بس بالليل و بقدم اشياء مغربية بس قعدته كتير عادية و مكان مسكر فا مش كتير فظيع بس ربنا الله الخدمة و الطاقم لا يعلى عليه
جميل ويمكنك الاقتراب من الشلال   شلال جميل ابعد من شلالات دوودن عن انطاليا لكنه اقل منه ازدحاما تمشي مسافة حتى ترى الشلال واذا مشيت اكثر ستجد اكشاك لشرب القهوة على مجرى الشلال فيه جلسات رائعة اذهب صباحا لتتفادى الزحام
الضمان المعروض هل ضمان وكيل ام ضمان شخصي من البائع و واين مراكز الصيانه و هل يتوفر له اكسسوارات وفي حالة وجود عيب بالجهاز هل يتم استبداله ام لا
ممتازه جدا ولا احلى على مقارنه بسعرها
افضل مكان عندي للتسوق والحكي هاد اله اسباب ومن اسبابه انه اي اشي بدك ايه بتلاقيه عنهم ، وترتيب البضاعه بسهل عليك تلاقي اللي بدك اياه ، وخدمتهم ومعاملتهم رائعه وفعلا همهم الاول الزبون ، ومن ناحية اسعارهم مابدها حكي من افضل الاسعار بالسوق ، ومواقف السيارات متوفره بره المول او جوا المول .
لطيفة جدا مع منظر جميل الممتلكات والخدمات   أوصي به المسافرين المسلمين فهو فندق مناسب للعوائل من حيث الهدوء وعدم وجود مراقص ولا خمارات.  منظر الخور جميل ولكن هناك أعمال بناء تعكر صفو الجمال.  الافطار لطيف ولكن رائحة طبخ البيض والزيت تلتصق في الملابس .  الانترنت مزعج نوعا ما فلا يستطيع استخدامه إلا واحد في الغرفة والثاني لابد أن يدفع أو يقطع الاتصال على الأول
فندق جيد جدًا ذو رسوم متحركة ممتازة   أنها المرة الأولى لي في مصر، وعلى الرغم من أنني أصبت بالحمى لمدة يومين، بل أنها كانت جيدة جدًا. كان الطعام أعلى من المتوسط، ومن الشيء الجيد أن تعرف أنواع الطعام الذي يقدم في الفنادق المصرية، كانت الغرفة لطيفة وتنظف كل يوم. أفضل شيء كان البحر الدافئ، والأراضي الضخمة، وفريق الرسوم المتحركة المذهل، مع الكثير من الألعاب، والدورات، والموسيقى، وحتى عروض التمثيل. فهناك دائما من هم حولك، وإذا كنت بحاجة إلى أي شيء سوف يبادرون بالمساعدة على الفور.
نافورة خرافية   النافورة الراقصة خرافية وجميلة جدا وتشعرك بتقنية رفيعة المستوى وهي بالقرب من برج خليفة وتغلق الساعة الحادي عشرا ليلا
قبل شهر واحد عندهم وجبات سريعة ولذيذة ومكوناتها طازجة الخضار عندهم طازجة بعد الخدمة عندهم سريعة جدا عندهم تنوع كبير بانواع السندويشات الاسعار عندهم رهيبة ومشجعة عندهم لاعادة التجربة
مكان لطيف لقضاء شهر العسل    مكثنا 5 ليال في الفيلات المائية وكان كله عرضاً شاملاً. كان ديكور الغرفة جيداً والأطعمة أفضل مما توقعنا... فريق عمل لطيف ومتعاون. كان الذهاب بجولة إلى الجزيرة المحلية مثيراً للاهتمام. كان الغطس نشاطاً لطيفاً. كما أن بعض الأمطار المفاجئة ستصدمك ولكنها بضع دقائق وتتوقف. لذا استمتع بالعطلة على الشاطئ اللطيف وفي المنتجع الصحي... بالمناسبة إن برنامج المنتجع الصحي الرومانسي للأزواج يجعلك تشعر كأنك تطير فوق السحاب :)
زيارة عودة   عطلة أخرى رائعة في منتجع ريحانا. فرصة رائعة للالتقاء مرة أخرى بالعاملين في المنتجع. عملية تحديث الغرف تبدو رائعة. نوصي بقوة بهذا الفندق إذا كنت تحتاج إلى فندق عالي الجودة وفي وسط الجونا. نراكم مجدداً في أبريل!
(جيد جداً) مركز سلطان من اكبر مواقع التسوق في الكويت ويضم هذا المجمع كل ماتحتاجه الاسرة من مأكولات ومشروبات ولوازم عائليه يحث يضم المجمع قسم خاص بالمنضفات وقسم ايضا" للملابس اضافه الى قسم الخضار والمنتجات الغذائيه وغيرها انصح بزيارته
رائعه وعملية. قوة الشفط مناسبة للاطفال غير مؤذية. يمكن استعمالها للانف او للفم لكن يجيب تنظيفها. سهلة الشحن و الحمل و الاستعمال والتنظيف. انصح بإقتنائها.
قهوتهم حلوه الجلسة رايقه وهاديه في نت متوفر وفي عندهم امكانيه تصفح الصحف اليوميه خدمتهم حلوه وسريعين بانجاز الطلب اماكن الجلسه واسعه ومريحه الكراسي ماتعور الظهر ووجباتهم الخفيفه بعد حلوه واسعارهم جدا مناسبه عيبهم مالهم فروع كثيره
مكان رائع   اذا زرت الرياض فلا بد من زيارة برج المملكة ففيها العديد من المطاعم و محلات التسوق والمتاجر و ملاهي الاطفال
من ارقى الفنادق في العالم العربي   فقط اريد القول لقد سافرت الى معظم بلدان العالم ولم اجد مثل هذه الفندق لما يحوي من خليه عمل متكامله بمعنى الكلمه من الخدمه الرائعه الى العمال المحترفين والمساعدين واللطيفين وجوده الاكل وطريقه التنوع في كل يوم وكل وجبه والنظافه عله احسن مايمكن.. لايسعني القول سوى اني لي عوده اكيده لهذه الفندق المحترم فقط لاني وجد السعاده المطلقه من خلال اقامتي فيه.. لكم مني جميع من يعمل في هذه الفندق فائق المحبه والاحترام.. وسن مهدي غرفه 1056
الخدمة رائعة للغاية - ربما لا يكون تصنيف الفندق 5 نجوم، إلا أن الخدمة كانت خدمة 5 نجوم    حجزنا في فندق مينتو هوتيل في حفل تعميد ابنتنا في الأول من مايو. كانت التجربة بأكملها رائعة بالفعل. إن تراسي وفريقها قيمة كبيرة للشركة. قامت نيكي بإرشادنا بشكل خبير خلال العملية برمتها، بداية من تنظيم الطعام وحتى مظهر القاعة وغيرها. لقد جعلتنا نيكي نشعر أنه ليس هناك أي مشكلة، بالرغم من أننا كنا نشعر أننا الأشخاص الأكثر طلبًا في العالم، وهو ما جعل هذا اليوم يومًا خاصًا ومميزًا بالفعل. لم تكن هناك أي مشكلة على الإطلاق. كان اليوم مثاليًا بداية من الوصول والانتظار في الحدائق الخلفية الجميلة وحتى البوفيه الرائع الذي تم تقديمه. بدا الموظفون كما لو كانوا غير مرئيين، ولكنهم كانوا موجودين عند الحاجة إليهم، وهذا بالضبط هو ما ترغب في أي وظيفة. علق نزلاؤنا عن مدى الراحة والخصوصية التي تمتعوا بها طوال اليوم وكيف أنهم لن يترددوا في الحجز في مينو مستقبلاً لأي مناسبة خاصة. لا نستطيع أن نشكر تراسي ونيكي وفريقهم المتميز بما فيه الكفاية على هذا اليوم الرائع لأميرتنا الذي كان الأفضل لأميرتنا على الإطلاق. شكرًا مرة أخرى لروبرت وكارين وليلا وهارتلي
رائع جدا   سررت جدا بزيارة قمة برج خليفة -دبي -  وفي حقيقة الأمر كدت ان اشتري تذكرة عاجلة ب ٤٠٠ درهم لأن الطابور كان طويلا وصدفة عثرت على زائر لدية تذكرة زائدة فأشترينها بمئة درهم  المهم البرج رائع ومنظر دبي من علو شاهق بديع ولكن فرحة التوفير تلاشت عندما خرجت مشتريا تي شيرت وكوب قهوة وصورت صورتين وكانت الفاتورة ١٨٥٠ درهم
سحر القديم الجيد له امتيازاته!   فندق ساحر للغاية، وليس هناك كلمة أخرى تصفه. لا شيء هنا يعمل بشكل جيد بالكامل، والمياه الساخنة تستغرق 10 دقائق لتعمل، والمؤذن يصرخ في أذنيك كل صباح في الساعة الخامسة صباحا ... ولكني رغم ذلك احببته! فإذا كنت تبحث عن فندق مناسب، وحديث، ومريح، فلا تحاول الذهاب إلى هناك. ولكن إذا كنت ترغب في تجربة آلة الزمن والعودة مرة أخرى إلى الثلاثينيات، فعليك البقاء هناك. الأثاث جميل، المصعد والبار شيء لا يصدق، والأهم من ذلك كله (وهذا أمر نادر الحدوث جدا في القاهرة)، أن الناس يبادرون بالمساعدة وصادقون. ولم يكن بالأمر السيئ أيضًا مع المرشد الذي تم ترشيحه لنا، في الواقع، كان مينا أفضل ما حصلنا عليه في مصر، من حيث معرفة كيفية التعامل أيضا. بفضل موظفي فندق Windsor hotel، غادرنا مصر وشعرنا أننا قد شهدنا شيئًا مختلفًا، شيء مميزًا. لبضع ليال، فإن سعر الإقامة يستحق قيمته، ولكن تأكد من اختيار الغرفة، حيث أن جودة الغرف تختلف تمامًا على حسب الغرفة التي تم إعطائك إياها.
موقع خلاب   لقد كانت المرة الأولى التي أقيم فيها في هذا الفندق وقد كنت مسروراً حقاً. فقد كان موقع الفندق في مركز المدينة ولذلك كان متاحاً لي فعل الكثير من الأشياء. لقد أحببت مركز التسوق في نهاية الطريق السريع والذي كان يحتوي على مركز بقالة رائع في الدور الأرضي. وقد ساعدتني السلالم المتحركة التي تصل إلى مستوى الشارع في الوصول إلي حديقة هونج كونج ثم السير بكل سهولة خلال مركز التسوق للمستوى السُفلي للوصول إلي محطة أدميرالتي للحافلات. لقد كان كل العاملين في اافندق على مستوى عالٍ من الإحتراف ويتمتعون بحسن الضيافة الآسيوية والتي من غير الممكن معها أن اذهب لمكان عن طريق الخطأ مع تبادل كلمات الشكر طوال اليوم. وقد كانوا مهذبين للغاية. كان الفراش أفضل جزء في الفندق. لو لم أكن في عُطلة لكنت قضيت معظم الوقت نوماً لأنها كانت مُريحة للغاية. سوف أقيم هنا مجدداً بكل تأكيد.
معرض جداً رائع، من حيث أسعاره وبضاعته، نيو لوك يعتبر ماركه من الماركات المشهوره وبنفس الوقت فإن أسعاره ليست بالغاليه ومناسبه لجميع الطبقات هذا غير إنه الملابس عنده رائعة ومنها على الموضة، والحلو فيه إنه منتشر في أغلب مولات الرياض.
انا احب فيلاجيو وااااايد ولازم كل جمعه اكون مناك والعابهم احلى واحلى اهم شي التزلج التزلج انا احبه وايد لازم كل ما اجي على فيلاجيو العب بالتزلج
جميل   في امستردام من التجارب الممتعة الذهب لزيارة برج أو مصنع الماس حيث ذهبت ورأيت كيفية صناعة الحلي من الماس وقدم لنا شخص مسئول هناك معلومات قيمة عن أنواع الماس المختلفة واسمائها ، كما يجد معرض أشتريت منه بعض الهديا
الفندق نفسه جميل، ولكن الخدمة شيء مخزي    مدخل الفندق مذهل - مختبئ خلف الأسوار (المعتاد في المغرب) حديقة خلابة تؤدي إلى منطقة حمام سباحة جميلة. تنتشر عدة أماكن استراحة حول المكان وفي المبنى نفسه - مما يعطي شعوراً حقيقياً بالرفاهية. الغرف لا ترقى إلى المستوى ولكنها مقبولة. يعكس المطعم عظمة الأماكن العامة الأخرى والطعام (من قائمة طعام قصيرة) رائع. الخدمة غير الودودة، التي غالباً من جانب كبار الموظفين، قد حطت من قدر كل شيء. مخيب جداً للأمل.
يبيع جميع ما تراه العين داخل البحر و أنا شخصيا أحبه كثييييييييييييييييييييييييييييييير كثير و أطيب شي عنده هو الروبيان و السلام عليكم ورحمة الله و بركاته .
لا يفحص بعض السيارات مثل يوكون 2006 رغم انه يوجد اجهزه ارخص تفحص مثل
متحف جميل   متحف جميل وكبير وهو قلعه اثريه خارجه حديقه كبيره وجميله ولكن التصوير ممنوع في اغلب ارجاء المتحف وفيه تحف اسلاميه من عصر النبي والخلفاء
رحلة رائعه   فندق جميل الاولاد استمتعوا بالاكوا بارك غرف ممتازه نظيفة الاوبن بوفية متنوع والشيف ممتاز والعاملين محترمين وخصوصا حسام محمد احمد على حمام السباحة خدمة الغرف جيدة بجد كانت اجازة روعة خففت عن الواحد كتير كفاية ان الاولاد انبسطوا
قبل سنة واحدة ياااااي مطعم رائع وجميل بصراحه لا من ناحية المكان ولا من النظافه ولا من طريقة تقديمه للوجبات يعني تجلس داخل المحل وتاكل تاخذ راحتك بكل امانه مطعم يستاهل العنوه والتجربه وانا اتعامل مع فرع الملك عبدالله حي الرائد داخل مجمع التميمي اسعار مناسبه مقارنه بالطعم والنكهه اللي يقدمها ،،،
هذه السلعة رائعة وتفاجأت بوصولها في وقت وجيز، وكانت طبقاً لما كنت اتمناه
قبل سنة واحدة بصراحة لم اجرب غير هذا الفندق في رمضان واعجبني جدا جلساته والمأكرولات التي يتم تقديمها، بالاضافة الى اسعاره المعقولة والتي تناسب الجميع،، والذ شيء يقدمونه الشاورما العربية.
قبل سنة واحدة فندق خمس نجوم وله جلسات لرمضان للإفطار للعائله جميعا راقي وفخم وديكوراته غايه في الإبداع واكلات مصنوعه على يد افخم الطهاه
ممتازة شكل جميل وجذاب تعتمد عل الريموت كنترول تستجيب للاصوات 4حالات اضاءة بيضاء واضاءة بيضاء هادئة واضاءة ملونة واضاءة ملونه متحركة وسرعة توصيل ممتازة للسلعة وتم تجربتها وتركيبها
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مستوصف طبى للاسنان يوجد فى حى النسيم ش. الحمزة سابقا ابو هريرة حاليا مستوصف جميل الرعايه كامله المتابعه فى غايه الاهتمام الاطباء متمرسون على كافة الظروف اسعار الكشف والعلاج فى حدود المعقول ليس باسعار عاليه ولا خدمة متدنيه انصح الاخرين بزيارته والاهتمام باسنانهم لانها بطاقه تعريف للانسان بعد حسن مظهرة وهى تاشيرة الدخول لقلب الانسان لانها تعبر عن ابتسامتك " اجعل ابتسامتك بيضاء دائما تكن اسد الناس"
(جيد جداً) انا بحب الكافيه ده اوى ليا فيه ذكريات حلوه اوى بحبه من ايام الجامعه وانا فى مصر بجد خدمه ممتازه ونظافه ومقاعد مريحه جدا وجربو الفرابتشينو تحفه والايس كوفى
رائع جدا ...وناس طيبين في تعاملهم مع الزيائن انصح فيهم
نعم ، إنه فعلاً جيد كما يقولون   لقد عدنا للتو من أسبوع رائع في كورايا. كانت الرحلة مزدحمة وعليك أن تأخذ معك طعامك ووسائل تسليتك لأنها محدودة هناك. عند وصولك إلى المطار، يوجد كشك صغير إلى اليسار حيث يمكنك شراء بطاقة الفيزا مقابل 10 جنيه استرليني بدلاً من 13. منذ لحظة وصولنا إلى الفندق كان الموظفون وفرق الترحيب مهذبين وسعداء جداً. كانت الغرفة التي خصصت لنا مظلمة ولا ترى الشمس لكن بمكالمة هاتفية تم نقلنا إلى غرفة في الدور الثاني مطلة على البحر بعيدة عن الإزعاج بالرغم من أننا اضطررنا إلى انتظار 15 دقيقة مصرية لكي تحضر أمتعتنا. كان المطعم والطعام بمقاييس عالية جداً ، لقد أعجبتنا فكرة أن بإمكاننا الجلوس في الشرفة في الظل وتناول وجباتنا. كان علي الذي يعد الاومليت لطيفاَ جداً كما الحال مع جميع أفراد طاقم المطعم والبار، حيث يحتوي المطعم على العديد من البارات من ضمنها بار المسبح. كان الشاطيء هو ما يعوضنا عن كل شيء. جزء من القرية يحتوي على أماكن للتنزه ومصدات رياح ومظلات وأرائك للاستراحة في الشمس ولكن عليك الحذر من بقعة على طرف المياه حيث يجب أن تخلى قبل السابعة صباحاً. النادي الصحي كان مجهزاً تجهيزاً جيداً وكما الحال مع باقي أجزاء الفندق كان نظيفاً للغاية. كانت رسالتنا المشتركة جيدة لكن ما أفسد علينا هو أن الغرفة كانت مناسبة لسرير واحد فقط والإضاءة يجب أن تخفف، فقد كان الجو غير مناسب بعض الشيء. ذهبنا إلى رحلة غوص في قارب الشخصيات الهامة الامبراطوري تضمنت الغداء أيضاً. وحينما خرج المدير والطاقم لتوديعنا عرفت أن بإمكاننا العودة مجدداً. أنا السيدة ذات الفستان الأخضر عظيم !
great location موقع ممتاز   ممتاز جدا الموقع خدمه ممتازه باداره ايوب الطاقم ممتاز جدا خدوم احمد متعاون جدا  قريب من ايه صوفيا و مسجد سلطان احمد قريب من المطاعم والكفيات الترام موقف الباصات قريب من البازار المصري قريب من الرحلات البحريه
هارديز من المطاعم المشهورة المنتشرة فى معظم الاماكن احلى سندويتش يتواجد فى هارديز مجربة الكوردن بلو وسوبر ستار واسعاره كويسة وتلف تلف وترجعله
قيمة ممتازة.    مضيف ودود جداً - خيارات كثيرة للإفطار الأوروبي - غرفة النوم صغيرة جداً بحمام ضيق و لكن الأسرة مريحة - ركن السيارة لثلاثة سيارات فقط و المكان ضيق - ولكنه قيمة جيدة.
بأبي أنت وأمي يا رسول الله   منظرٌ جميلٌ لمسجد حبيبنا المصطفى صلوات ربي وسلامه عليه كيف لايكون هذا المسجد جميلاً ؟ وهو ثاني الحرمين والصلاة فيه بألف صلاة ومما يشد الرحال إليه للعبادة ، فيه قبر سيّد ولد عدنان وبه الروضة الشريفة التي بينها وبين حجراته صلَّ الله عليه وسلّم روضة من رياض الجنّة فعندما تصل طيبة الطيبة تشعر بالسكينة وتغمرك الفرحة كيف لايكون ذلك كذلك وفيها قبر خير من ساد الورى ووسِّد الثرى عليه أفضل الصلاة وأتم التسليم وبها دُفِن أبوبكرالصديق وعمر الفاروق رضوان الله عليهما وعلى صحابة رسول الله أجمعين . # كتبهُ / أ_مشعل بن أحمد اللحياني _ زائر المدينة وأحد نزلاء فندقكم العامر
قبل 4 شهور من أحسن محلات السندويتشات بالرياض عندهم تنوع عجيب في المنيو حقتهم وإذا ماكانت المنيو عاجبتك تقدر انت تشكل على كيفك ةتختار الصلصات اللي تبي وكل هذا قدام عيونك في دقائق معدودة أفضل ساندويتش عندهم هو الترياكي  وأسوأ شي عندهم هو التونة بصراحة تحتاج تحسين برضو عندهم خدمة الحفلات وهي يا إما تكون ساندويتش طويلة متر تقريبا أو محطوطة في كرتون حلوة مرررة مناسبة للحفلات والاجتماعات الخفيفة
لا يعلى عليه   واحد من أحسن الفنادق الذين نزلت بهم وأحسن فنادق وسط المدينة على الإطلاق. خدمات رائعة. غرف واسعة و مصممة بذوق رفيع (مع حمام كبير) و إطلالة تأخذ الأنفاس على مدينة هونغ كونغ. ببساطة أعشق هذا المكان. والجميل هو أدات الـ Ipod touch بدلاً من دليل الفندق ذي الجلد السميك.
الفندق 7 ستار :)))) حبيتو كتييييييييير   الفندق اكثر من رائع :))) وخدمه الغرف ممتازه والغرف فاخره جدا جدا والمنظر جميل جدا من جميع الجهات والجو جميل وفعلا استمتعت جدا بالهدوء والجمال والنظافه والخدمه وفعلا كانو من اجمل 3 أيام اجازه واستمتعنا بالحفلات مساءا والمنظر العام فى المساء كان تحفه واكثر من رائع :) والطعام جميل جدا وامان للاطفال :)
عندما يصبح الحلم حقيقة   ان تحافظ على تكون متميزاَ فذلك يتطلب منك الكثير من الجهد، ولكن مالمسته فى فندق الهيلتون فى ثلاث زيارات متتالية فى عام واحد ليس فقط الحفاظ على مستوى التميز ولكن ارتقاء فى مستوى الخدمة المقدمة من العامليين فى الفندق من لحظة الدخول من البوابة الخارجية للفندق وحتى مغادرة الفندق، ان التطوير الذى حدث على قطاع الاغذية والمشروبات فى مطاعم الفندق المختلفة والبارات المتواجدة بمنطقة الشاطئ وحمامات السباحة علاوة على النقلة النوعية فى قطاع خدمة الغرف يسبقها الترحاب والابتسامة الدافئة بقسم الاستقبال وتنسيق الحدائق على مستوى عالى من الحرفية ونظافة حمامات السباحة والشاطئ الجميل الممتد لمسافة كبيرةهى مايجعلنى تواق الى زيارة هذا الفندق مرات ومرات.
حديث، ونظيف، وفاخر   أقمت في دبي لمدة ثلاثة أيام من أجل حضور معرضٍ هناك. اخترت هذا الفندق دون أن أعرف تقييمه لأنه لم يكن مفتوحاً في الوقت الذي حجزته فيه. تصميم الردهة والغرف حديث جداً ولطيف، كما أن الإفطار في مطعم الليوان كان مذهلاً. الفندق بارتفاع 19 طابقاً، كمان أن النافذة العريضة التي تقع أمام المصعد في كل دور تتيح رؤية مشهد جميل للمدينة. كذلك فإن الفندق يبعد مسافة عشر دقائق فقط من المطار، كما يبعد 3 دقائق من المشي عن محطة مترو ساحة الاتحاد وهي محطة التقاء الخطين الأخضر والأحمر فتعطيك حرية الذهاب إلى أي مكان تريد. ومن باب العلم بالشيء، لم أجد أي مكان داخل الفندق يقدم المشروبات الكحولية، ومن الواضح أنه فندق عائلي حيث كان الأمن منتشراً في كل مكان. الطاقم كان مهذباً ولطيفاً، لكن لا أعلم لماذا لا يستبدلون زجاجات المياه المعدنية بعد أن تُشرب !!
فندق رائع وجميل   احلى حاجة فى تيدا سويس ان العاملين فية منتهى الاحترام والتعاون وبجد لازم تروحوا تيدا كفاية الاستقبال وخاصة مارى ومحمود ومحمد موظفون الاستقبال اهتمام بالضيوف ونظافة الغرف والاكل حلو جدا والشيفات منتهى النظافة والهدوء بجد مكان هادى وراقى جدا انا وجوزى هنروح تانى على طول هقول لكل اصحابنا
شكل انيق خامة ممتازة
إسترخاء تام ............رفاهية تامة   لقد عدت للتو من واحدة من أفضل رحلات الإستجمام على الإطلاق، كانت إقامتنا فيما بين 17 فبراير 2011 حتى 3 مارس 2011 . على الرغم من وصولنا متأخرين فى المساء ، لكن أصابنا الإندهاش فى التو واللحظة، فقد تمت إجراءات تسجيل وصولنا بسهولة ويسر. فقد أخذونا لتناول طعام العشاء بينما قاموا بإعداد مفتاح الغرفة و حقائبنا فى حوزتهم. وعلى الرغم من وصولنا فى وقت كان العشاء على وشك الإنتهاء ، فقد كان الطعام المعروض يبدو وكأنه قد تم إعداده منذ لحظات قليله، فقد كانت الخيارات عديدة ومتنوعة والطعام يبدو ساخناً، وذلك فيما عدا السلاطة بالطبع ومما أثار إعجابنا أن مستوى الخدمة بالنسبة لجميع الوجبات سواء كان الإفطار أو الغداء أو العشاء لم يتغير عن نفس المستوى الجيد منذ وصولنا. وقد ولد هذا لدينا انطباعاً بأن هناك متابعة جيدة ومستمرة لإعداد الطعام ، ليس من الطاهى الذى كان التحدث إليه متاح على الدوام ولكن أيضاً من رئيس الطهاة وكذا مساعده. كان الإتصال بطاقم الطهاة متيسر على الدوام سواء للإستفسار عن شئ ما أو حتى لتقديم شكوى مع أننا لم نسمع بهذا الأمر طوال فترة إقامتنا. لم يكن مسموحاً بأن يترك الطعام حتى يفقد حرارته ويبرد كما هى العادة ، فقد كان يتم استبداله فى التو إذا بدا وكأنه قد فقد سخونته. كل هذا مع النظافة التامة التى لا تشوبها أية سلبيات. وبعد أن انتهينا من تناول طعام العشاء عدنا إلى الإستقبال كى نتسلم مفتاح الغرفة ، وتم توصيلنا بعربة الجولف الصغيرة ومعنا حقائبنا لنتسلم غرفتنا، ومرة أخرى عاد إلينا الإندهاش بمجرد أن نظرنا من نافذة الغرفة ، فأقل ما يمكن قوله أنه شئ خيالى. فقد طلبنا أن تكون غرفتنا مطلة على الحديقة وها نحن قد حصلنا علي غرفة تطل على حديقة بها نافورات المياه والبحيرات الصغيرة والكبارى من فوقها وقد تمت إضاءتها بطريقة جميلة ترشدك إلى مكان إنحدار المياه، وهو منظر لم تتم رؤيته بشكل كامل إلا فى اليوم التالى. عند تناول الإفطار فى اليوم التالى كان من الواضح أن المستوى الرائع الذى وجدناه عند وصولنا سوف يستمر طوال الوقت ، ليس بالنسبة للطعام فحسب بل العاملون أيضاً كانوا أكثر من ممتازون.  فقد قامت بتحيتنا سيدة شابة مهذبة تدعى لطيفة ، والتى سوف تزداد معرفتنا بها فيما بعد، فقد اصطحبتنا إلى الطاولة وقامت بوضع مناديل المائدة بطريقة توحى للغير بأن المائدة قد تم أخذها،ثم تمنت لنا إفطاراً هنيئاً. وكان هذا هو مستوى الخدمة طوال فترة إقامتنا. وبعيداً عن لطيفة فقد كان هناك رئيس النادلين الذى كان يبدو مثل الأستاذ ولكن فى تواضع جم، وقد كان أسمه شعبان، كانت مهمته التى لاحظها الجميع أن يجعل الجميع يشعرون وكأنهم فى بيوتهم، وهذا لا يقلل من الندلاء الآخرون الذين قاموا على خدمتنا وخاصة أحمد والذى ألقبه بالمازح، فقد كان يقوم بتقديم خدع طريفة على الدوام . بعد انتهائنا من تناول طعام الإفطار بدأنا فى إستكشاف الطابق الأرضى للفندق كى نرى الخدمات المتاحة. هناك مسبح اسمه تشيلاكس للكبار يقع مباشرةً أمام غرفة تناول الطعام وهو جزء من البهو الرئيسى و مصمم على حافته بار فى الطابق السفلى، وهناك أمثلة عديدة مشابهة سوف نتحدث عنها فيما بعد. بعد أن قررنا أن نترك الردهة والتجول فى المنطقة المحيطة لمشاهدة المركز الصحى والمسبح والذى يشكل واحد من المسابح السبعة التى الموجودة بالفندق. على أية حال سلكنا طريقنا نحو الشاطئ والمسابح الثلاث الكبيرة حيث وجدنا بارين آخرين، أحدهما على الشاطئ والآخر بين المسبحين. إضافة إلى ذلك يوجد مطعم لبنانى يبدو ممتازاً من قائمة الطعام الذى يقدمها وبالتأكيد فهو يستحق الزيارة. لقد أدركنا الموقع الرائع للفندق عندما نظرنا إليه من المكان الذى كنا فيه عندما كنا نتجول على الشواطئ. لقد أدركنا أنه مصمم على حافة صخرية منحدرة ولكن لم نكن نعرف مدى الروعة التى صمم بها، أعتقد أن مصمم هذا الفندق يستحق جائزة ولست متاكداً إن كانت الجائزة قد منحت له أم لا . بعد ذلك قررنا أن نمضى ساعتين لأخذ حمام شمس بالقرب من المسبح ، وبينما كنا مستلقين هناك لم نرى إنحدار المياه فحسب بل السكة الحديد المعلقة التى تجرى حول المياه المنحدرة، وهذا يعنى أننا لن نصعد المنحدر لأعلى مرة أخرى، فنحن لم ندرك مدى وشدة الإنحدار إلا بعد نزولنا لأسفل ثم قيامنا بالنظر لأعلى، مما جعل يومناً رائعاً بعد أن عرفنا أننا لن نعانى هبوطاً وصعوداً كلما أردنا زيارة الشواطئ والمسابح. وعند صعودنا لأعلى أكتشفنا أننا بجوار المطعم فكان ذاك بمثابة منحة لنا بطبيعة الحال. لقد أشرنا سابقاً إلى أننا سوف نتحدث عن المنطقة التى يقع بها مسبح تشيلاكس وكذا البار، حقاً لقد أصبحت هذه المنطقة بالذات هى أفضل ما فى المكانب النسبة لنا، ببساطة لأن الغرض من زيارتنا كان هو البحث عن الإستجمام وبالطبع فقد وجدناه. بمجرد استقرارنا فى المكان المحبب إلينا لم تعد هناك اية مشكلة بالنسبة لنا، فالأمر لم يستغرق حسنى كثيراً حتى يقدم خدماته، وحسنى هو الشخص الذى يقوم بتوزيع المناشف والمراتب والطاولات وكذا الشماسى لمن يحتاجها . مع كل تلك الخدمات فهو أيضا مسئول عن أن يكون المسبح والمنطقة المحيطة به فى نظافة تامة على الدوام. لم يكن بوسعنا أن نرى أن هناك أمراً مستحيلاً بالنسبة له، ودائماً ما كانت ابتسامته العريضة تأتى مع أى عمل يقدمه ، ياله من مكسب لهذا الفندق أن يعمل لديه شخصاً مثل حسنى الذى نشعر الآن وكأننا تركنا صديقاً عزيزاً خلفنا. ولا ينسينا الحديث عن حسنى من أن نذكر رامى نادل البار وهذه الصفة الأخيرة لا توفيه حقه، فهو بالقطع يمكن أن يسمى بساحر الكوكتيل، لا يوجد شئ لا يستطيع رامى أن يفعله بالزجاجات الى يستخدمها لخلط المشروبات، فهو ببساطة يحول الأمر إلى عرض شيق وممتع. تماماً مثله مثل حسنى لا يوجد لديه شئ غير ممكن، فبمجرد من أن يعرف ذوقك فى الشراب، يبقى ما عليك فعله هو أن تقوم برفع يديك فقط و فى الحال ستجد كوبان من المشروبات أمامك على الطاولة، وهذا ما أسميه أنا بالخدمة، وكل هذا يقدم مع ابتسامة لطيفة. حقيقةً لم نجد أياً من العاملون فى الفندق غير متعاوناً ، ولسؤ الحظ أنه ليس بوسعنا أن نذكر جميع الأسماء ولكن فى الواقع أن كل منهم يستحق الإشادة بصفة شخصية بما فيهم المنظفون وعاملوا الحدائق والصيانة، كلهم بلا إستثناء كانوا دائما ما يقوموا بتحيتنا مع ابتسامة ودودة. إنه بوسعنا أن نقول أننا لم نشعر من قبل بمدى الترحيب الذى قوبلنا به ، وكل ما سبق ذكره هو عن النقاط الإيجابية أما السلبية ، بالطبع أحاول أن تذكر ولو نقطة واحدة سلبية لكننى لا أجد ما عدا أن مسبح تيشلاكس لم تكن به تدفئة وهو ما كان يمثل مفاجأة للآخرين كون المسبح لم يكن مزود بنظام تدفئة هذه هى النقطة الوحيدة السلبية فيما يمكن أن يطلق عليه بالفردوس، على أية حال فقد كانت إقامة مثالية. وعلى الرغم من أن الفندق يبعد شيئاً ما عن مظاهر الحياة الليلية ، فإن الأمر لن يكلف سوى سيارة تاكسى بقيمة ثلاثة جنيهات استرلينية وهناك سيارات عديدة متوفرة أو إن موظف الفندق بإمكانه أن يدبر حافلة خدمات الفندق بنفس القيمة، وسوف يتم أخذك إلى منطقة خليج نعمة حيث توجد الحياة الليلية التى تتطلع إليها. وإذا أردت الذهاب إلى منطقة السوق القديمة فسوف يكلفك ذلك نفس القيمة، أما إذا كنت من هواة المشى فهناك مركزان ممتازان للتسوق وبهما مقاهى وبارات ، وبصفة عامة فقد أمضينا أسبوعين ممتازين فى هذا الفندق، وإذا سنحت لنا الفرصة فلن نتردد فى العودة على الإطلاق.
رائع   فندق رائع يتميز بجودة الخدمة والنظافة والأمان قريب من محلات التسوق وقريب من شارع فيتوشا الذي يتميز بالمقاهي الاكثر من رائعة
رجال مصر الشرفاء
تقدم تقدم يارئيسنا والله يعينك
أفضل مكان ذهبت إليه:-)    إن أول ما يميز هذا الفندق الصغير الساحر هو طاقم الموظفين الرائع، والناس لطفاء، متعاونون، وودودون للغاية. يقع فندق "أوشن 7" في بلدة "السلطان أحمد" القديمة، وخلال بضع دقائق قليلة من السير يمكنك أن تصل إلى "المسجد الأزرق"، ومتحف "آيا صوفيا"، أو قصر "توبكابي"، وحول الفندق يمكنك أن تجد العديد من المطاعم والمقاهي الرومانسية والحانات اللطيفة. الفندق به مطعم لطيف، يقع على بعد دقيقتين من الفندق سيرًا على الأقدام، وهو يسمى "أوشن 7" أيضًا، والطعام رائع في الحقيقة، وطاقم الموظفين لطيف للغاية وودود ويتسم بروح الدعابة:-) ومن التراس يمكنك الاستمتاع بمنظر البحر من جانب، ومن الجانب الآخر يوجد المسجد الأزرق، إنه لمنظر رائع حقًا! جو عائلى دافئ! أنصح به أي شخص يريد أن يستكشف إسطنبول !!!
افضل فندق في لبنان   انصح كل من يزور لبنان ان ينزل في الكراون بلازا حيث الخدمة الراقية من قبل الستاف و هم غطاس و مروة و صالح و مدير الاستقبال المتميز ايلي فكل شي ممتاز ونحن الان في الكراون و جداً مرتاحين و ارسل تحية خاصة للأستاذ فادي المدير العام لاختياره الصحيح للموظفين و الخدمة المتميزة
(جيد جداً) قبل سنة واحدة بصراحه السوق مرا حلو و نظيف و مرتب .. اسعاره مرا حلوه يستاهل .. فيه مطعم نظيف و البضايع حلوه و اشكالها تاخذ العقل اي شيء تبيه المرأه موجود مريح مرا بأسعار جميله كل شيء متوفر للنساء كبير و يخقق انصحكم اللي تبي اي شيء في بالها تروح له و شكرا للكل انا شاركت مو عشان هديه شاركت عشان اقول الصراحه للجميع و ياليت تتقبلون مشاركتي ولا تنسون هديتي ههههههههه سلام .
قبل سنة واحدة بصراحه افضل فندق رأيته في حياتي بالمملكه وفي الرياض خدماتهم مميزه و الأكل رائع والمبنى جميل جدا . حبيت المطعم كثير بس تقهويت فيه مره واعجبني وانصحكم تروحون للفندق بس تتعشون فيه مع اهلكم واقاربكم واصدقائكم وصدقوني رح تدعون لي :)
فندق جميل لكن الغرفه لا   فندق رائع بالإضافه للخدمات والموقع البرك كبيره ...لكن الغرفه لم تعجبني كانت صغيره والسرير غير مريح بتاتا لانه باختصار سريرين ملتصقان ببعض وكنت اقع بالفجوه وكان يهتز نوم متعب... بالإضافه لحمام الغرفه الإضاءة خفيفه جدا... إجمالا لا تعليق على الفندق تعليقي على الغرفه اذا يجب ان تكون الأهم للزوار
الاقامه المريحه   هذه السنه الثانية الي ازور سراييفو وتكون وجهتي للفندق لفندق كريستال.الفندق تحسن كثيرا من حيث الخدمات وعدد الموظفين وتحدثهم للغة الانجليزيه ورحابة الصدر والاستقبال والخدمه.الفندق نظيف و الخدمه ممتازة الموقع اكثر من رائع هادئ وخدمه الانترنت متوفره دائما. المكان رائع لمن لدي اطفال ففي القرب منه وامامه مساحات للعب الاطفال والمشي ومطاعم اكثر من السنة الماضيه في زيارتي الثالثة ستكون وجهتي ايضا لفندق كريستال.اتمنى تحسين بوفيه الافطار ليكون افضل.. واقدم الشكر الجزيل لموظف الاستقبال اسمه معمر الذي يستقبلنا استقبال رائعا و مخلص جدا بعمله في السنة الماضيه وهذه السنة ايضا اقامة جميلة جدا
(جيد جداً) قبل سنة واحدة بالنسبة للطعام اكلة لا يعلى عليها المكان رومنسي جداً السعر غالي لكن بمناسبة خاصة لي يهووون الخدمة دقيقة ومثالية خدمة المواقف بتفكرني ببرنامج منكم واليكم ابصراحة نفسي نفسي ،،،،،،،،،
ممتاز الله يعطينا من خيره و يكفينا من شره
لرحلة سفاري حصرية و فريدة من نوعها، "كوتارس" هو الخيار الأمثل.    إن مخيم "كوتارس" للسفاري الموجود بالـ"ماساي مارا" في "كينيا" استثنائي للغاية حيث إن لديه الحقوق الحصرية لمنطقة هائلة من أرض السفاري بجميع صور الحياة البرية التي يمكن للفرد أن يتوقع رؤيتها. تم أخذنا كل يوم في واحدة من سياراتهم الـ"تويونا لاند كروزر" المخصصة للسفاري مع مرشد واسع المعرفة و حارس "ماساي" حيث قطنا أميالا وأميالا لرؤية الحيوانات دون ان نرى أي سيارة أخري علي الإطلاق و عادة ما كنا وحدنا بالسيارة. في المخيم، لكل فرد خيمة معدة بعناية مع مرافق للاستحمام، و تواليت منفصل و خادم شخصي. منطقة الاستقبال و تناول الطعام معدة بشكل مريح جداً لتناول المشروبات و التواصل الاجتماعي، و الأكل معد علي أعلي مستوي بواسطة واحد من أفضل الطهاة الكينيين. يسهل تقدير خبرة التسعين سنة لعائلة "كوتارس" في "كينيا".
بسيطٌ ويساعد على الاسترخاء   إنه ليس بناءً ضخماً له برنامج لأنشطة ترفيهية، ومباني متميزة، وغرف كاملة الأثاث مجهزة بأحدث التقنيات. بل هو بسيطٌ، وبه تقريباً الضروريات، ولكنه مُصانٌ ومُحافظٌ عليه بصورة جيدة، بالرغم من هذه الأوقات الصعبة للسياحة المصرية. إنه يتيح وصولاً سهلا للشعاب المرجانية من أجل راغبي السباحة بأنابيب التنفس والغواصين، وهناك جزء من الشاطئ ليس واسعاً وغير مثير للإعجاب. إنه مثاليٌ للاسترخاء والاستمتاع بالحياة البحرية، ولكن لا يُنصح به لعشاق الحياة الليلية. الطعامُ جيدٌ والخضروات طازجة، إلا أن الاختيار من بين الأطباق محدود، ولكن مع ذلك فهو مقبول. ستُحبط أي تطلعات لأشياء خاصة بمنتجع فاخر حصري، مثل الطعام الفاخر، ولكنه مثاليٌ للاسترخاء على البحر. يوجد Wi-fi (اتصال لاسلكي بالانترنت)، في البهو، والحساب عليه بالساعة.
جهاز سهل الاستخدام في الالعاب و الهاتف و يمكن الاستفادة منه في أكثر من ذلك ،، مثل الاوفيس ( وورد + اكسل + .... الخ )
المطعم مهب محتاجد كلام الاكل الى يقدمونه واسلوبة بالتقديم والنظافة كفيل بتعرف عليهم انا مرة احب الاكل عندهم وبذات الستيك وع الخضار المشوية شي صعب الواحد يوصفة الى لما يذقوه انا انصح فيهم لا التجربة خير برهان من ناحية الجلسة جدا هادية ورمنسية وبعد الخدمة مميزة وسريعة النظافة جدا روعة الاسعار بصراحة غاليه بس الواحد يحس بالدفع ان المطعم يستاهل جربوه
حيث يلتقي البحر مع البر   يعتبر مجمع الكوت من اجمل مجمعات المنطقة العاشرة من حيث الموقع ومن حيث شمول الموقع على كافة احتياجات الاسرة فهو مجمع تجاري وسينما وسوق استهلاكي سوبر ماركت وسوق سمك وسوق خضار و لحوم
موقع رائع لاستكشاف القاهرة الإسلامية   ما إن وجدته، حيث قد يمثل ذلك مشكلة لأنه يقع في منطقة المشاة في قلب القاهرة القديمة، فقد وجدت ملجأ للراحة. الديكور جرئ و أنيق و الغرف مريحة و نظيفة إلا أن الطعام قد لا يكون مشوقا جدا و من الأفضل أن تتناول طعامك في الشارع.
قبل شهر واحد البيتزا عندهم حاجة تجنن العجينة عندهم طرية وكمان طعمة خالص وكل حاجة بيحطوها عليها فريش احب اكل من عندهم البيتزا بالسلامي والجيبة الزيادة الاسعار عندهم الحجم الكبير عندهم 50ريال وعندهم سرعة فزيعة بالتلبية الطلب وخدمة التوصيل عندهم ممكن انا انصح فيهم القعدة عندهم مريحة وكلها خصوصية جربوهم
الفندق المثالي   يُعد فندق Golden مركزي وبه غرف نظيفة وكذلك كان من الداخل. اتسم طاقم العمل بالود والمساعدة خصوصًا مالكة الفندق صوفيا. يوجد إنترنت لاسلكي وتليفزيون فلات وثلاجة ومكيف هواء وسيراميك أزرق في الحمام وعشاء جيد، ولم يكن هناك المزيد لطلبه. يوجد منطقة واسعة في سطوح الفندق. زرت والدي وأحد الأصدقاء وكنا مسرورين حتى في هذا الوقت الصعب الذي تمر به القاهرة. كانت صوفيا تقدم النصائح المناسبة لما ينبغي علي فعله وما لا ينبغي. بعد أسبوعين، كانت بمثابة فرد في عائلتي. أتطلع إلى العودة مرة أخرى. اقرأ المزيد عن توصيتي لفندق Golden على مدونتي حيث يمكنك قراءة المزيد من المعلومات عن القاهرة http://paulsplanetblog.blogspot.no/2013/01/hotels-in-cairo.html
رأي   اثناء تجولك في مدينة اضنه لا بد من زيارة بحيرة وسد سيهان الكبير  البحيرة تحيط بها من الجانب الغربي العديد من المقاهي الشعبية والحديثة ومن الجهة الشرقية جامعة اضنه ومبنى البحرية اذا امكنك ان تقوم برحلية ليلة بالمركب في البحيرة لا تتردد ولا تترد ايضا في تجربة المعجنات علي الصاج في الكثير من الاكشاك المنتشرة على ضفاف البحيرة
اعتبر انها مفيدة لبعض الاشخاص  خصوصا الذين يودون تحويل الاشرطة القديمة الى سي دي وكذلك في النقل المباشر
جنة مرسى علم   يعتبر منتجع كاليميرا حبيبة هو جنة مرسى علم حيث ستقضي أفضل عطلة في حياتك، فهو منتجع كبير للغاية ويمكنك أن تجد منطقة استرخاء للأشخاص الذين يحبون الاسترخاء، وعلى الجانب الآخر يمكنك أن تجد منطقة نشطة للشباب، هو في الإجمال فندق جيد للغاية للعائلات والأطفال، ويمكن التوصية به لجميع الأعمار.
روعة   سبحان الخالق من اروع ما رات عيني من جمال الشعب و جمال المياه و روعة الاسماك الملونة فقد قمت بعمل غطس و شعرت بروعة كبيرة بعد الغطس في هذا المكان
باقي عليه بس مكالمة فيديو بصير اكثر من ممتاز جدا جدا من فترا شفت خبر على جوجل وغير انو راح يصير في مكالمة فيديو لواتس اب
ودود جدًا - الإقامة في المرة الثانية لم تكن بنفس جودة الأولى.    نحن نحب هذا الفندق، لكن إقامتنا في المرة الثانية خيبت أملنا قليلًا فيما يتعلق بحجم الغرفة لعائلتنا... الطعام يتكون من المأكولات التقليدية ... لذا استعد لرحلة إلى خليج نعمة إلى تيجي فرايديز! حمامات السباحة جيدة ولكن كانت تبدو في حالة مزرية بعض الشيء في زيارتنا الأخيرة. أحب الحصول على منشفة وسرير شمس دائمًا. ويعجبني أن فريق العمل من الذكور لطيف جدًا مع الأطفال، ولا يعجبني أنهم يمكن أن يكونوا على قدر كبير من الفظاظة مع النساء الغربيات (واجهتُ العديد من المواقف غير المريحة مع موظفي الاستقبال لكن للعجب في الاستقبال فقط). أعجبني الموقع، و نادي التجميل الذي قصصنا فيه شعورنا جميعًا ووافقت بحماقة على أن أتحمل الألم الناتج عن استخدام أحدهم لخيط تنظيف الأسنان من أجل نتف حواجبي، إنه مؤلم، وأحذر السيدات من أن متخصصي العناية بالجمال من الذكور يسعدهم جدًا أن يشيروا إلى أنكِ ربما يكون لديك شعر في الوجه (شعرت كما لو كانت لدي لحية سانتا كلوز من الطريقة التي وصف بها وجهي، لذا استعدي للإحراج!) بشكل عام مكان جيد. للإقامة
اجازة سعيدة   اولا:الايجابيات الغرف تنظف وترتب وتغير الفوط يوميا طاقم خدمة الغرف فى منتهى الذوق وشعارهم حسن المعاملة المبانى جميلة جدا حمامات السباحة يتم تنظيفها يوميا يوجد كاتل غلاية ماء لصنع الشاى وصينية وفناجين بالغرفة الحديقة يتم الاعتناء بها دوريا باستمرار على مدى اليوم فريق الانيميشن اروع ما يكون : محم (مومو ) - باسم ( بيبو ) - عمرو انا اود ان اشكرهم واقدم لهم شهادة تقدير لآنهم دائما تجدهم دائما يعملون من اجل اسعاد النزلاء فمثلا الساعة 10 صباحا يقومون بعمل ريلاكسيشن مع النزلاء والساعة 12 يقومون بعمل ايروبكس مع النزلاء على الشاطئ والساعة 4 مسابقات رياضية مثل كرة طايرة والساعة 10 مساء يقدمون احلى فقراتهم اى انهم يعملون طوال اليوم من اجل النزلاء يوجد مركز للايس كريم يوجد مركز غطس توجد وجبات خفيفة وسناكس على حمامات السباحة ثانيا :السلبيات فى المطعم تجد سوء المعملة متجسد فى الشيفات والطباخين والمتر القائم على المطبخ اما الجرسونات فهم احسن ما فى المطعم على الاطلاق بالنسبة للغداء فهو صنفين فقط ملوخية وبامية والطعم لا يوجد اسوء من ذلك
استقبال الميل الإضافي   خدمة عالية المستوى للغاية، ويبذلون جهوداً كبيرةً لمساعدتك، ومن حولك أفراد طاقم العمل الطيبون المبتسمون بينما تستمتع أنت بالغرف المُعدة بجودة عالية حيث تجد بها كل ما تحتاجه. والمكان أيضاً قريبٌ من كل ما تحتاجه، مثل المطاعم ذات الوجبات الشهية أو محلات تناول القهوة مثل ستاربكس أو السوبر ماركت. إذا كنت تريد أن تحظى بفندقٍ هادئٍ، فهذا الفندق متوسطٌ في هذا الشأن، فقد يحدث أن تصادف ليلةً صاخبةً ومع ذلك فليست كل الليالي كذلك.
مكان لطيف للاسترخاء    وجدنا الفندق نظيفًا جدًا وفريق العمل يتميز بالكفاءة عالية. في المجمل، أحببت وجودي في الحمامات. كان الشيء الوحيد المخيب للآمال هو الإفطار، ولكنني اقتنعت بأن عليهم التعامل مع ثقافات عديدة مختلفة ومن ثم لا يستطيعون إرضاء جميع الأشخاص في نفس الوقت. سأعود مرة أخرى
المملكه العربيه السعوديه   من بعد التحيه والتقدير الي جميع العاملين  السلام عليكم ورحمه الله وبركاته  اشكر جميع العاملين في الفندق علي كرم الضيافه وشكر خاص الي مؤظفين الاستقبال الاستاذ احمد والانسه مريم  نزيل غلرفه 302 في 05/11/2012 محمد بن اشرف حمزه مقليه  تحياتي لكم  مدير فندق الجزير المدينه المنوره
الله معاك ومعاك قلوبنا سر علي بركة الله
رحله رائعه   فندق ممتاز وطبيعه خلابه وطعام رائع وضيافه فوق الوصف ومدينه رائعه . منتجع سياحى متكامل به الرياضه بانواعها وجميع وسائل الترفيه وحمام السباحه نظيف والغرف فخمه جدا وتوجدمواصلات مجانيه وانتر تاينمنت يومى .... كل شئ هناك جميل فى هذه المدينه الساحره.
شعور بالراحة النفسية   شعور بالراحة النفسية لتواجدي في هذة الاماكن ، ابسامة الناس و طيبتهم ، قضاء وقت طويل بدون ملل
راااائعه
بصراحه منتج راااااااااااااائع اختي جدا سعيده فيه ونتائجه احسن من ليزر العيادات مررره خطير
المكان كبير و واسع و هو ل فن الثقافة و أنا أنصح به و السلام عليكم و رحمة الله وبركاااته في لقاء أخر مع تحياتي
متعه و مغامرة   مكان يستحق التجربة ..ممتع ومنظم جدا.. يوجد يوم مخصص للنساء فقط .. متعه ورياضة في الوقت نفسه..من جهتي أحببت الحديقة كثيرا واحب تكرار الذهاب اليها مع أصدقائي لقضاء يوم مسلي وممتع..
أسم جديد مع بعض التعديلات   لقد قررت أن اقضي ليلتين قصيرتين في "ميركر هوتل". لقد كنت معتادا علي "سويس بيل هوتل" كما كأن بالاسم السابق وأيضا مع مستشفي الجامعة الأمريكية "أي يو أيتش" مع "ميركر ". الشئ الجيد أن الأفراد هم أنفسهم (والنقطة الجيدة أنهم تذكروني حتي لو لم تتم استضافي هناك احيأنا)  الغرف هي نفسها . لذلك لا يوجد تغييرات في هذا الجزء. الشئ الذي افتقدته كأن البوفيه المفتوح مساءا فقبل ذلك كأن جيداً جدا وبه من المفاجئات. ولكن لبعض الأوقات كأنت تعتمد علي قائمه الطعام علي بعض الأصناف ولكن لسؤ الحظ بعض الأصناف (مثل القواقع علي سبيل المثال) والتي كأنت متاحه في البوفيه الخاص بـ "أي يو أيتش ميركر " ليست متاحه هنا. لقد اخبروني أنه طبقا للسياسة الجديدة أنه إذا كأن الفندق به حجز بنسبه لا تتجاوز او اقل من 50% فلا يوجد بوفيه. وكما رأينا إذا كأن هناك اكثر من 50% نزلاء لذلك لا أظن أن هذا هو السبب. لذلك أثمني أن يتم حل هذا الموضوع ولو أمكن أن يتم يذلك وأن يكون هناك تنوع كما في السابق أيضا. علي كلٍ فكل شئ جدي و أقدر حقا الوقت الذي قضيته هناك.
الفندق جيدا جدا   موقع الفندق قريب من منطقة تقسيم ولكن يعيبه انه واقع في المنطقة المنخفضة وهو أمر مزعج قليلا في الصعود والنزول عند خروجك  الغرف واسعة وجميلة خصوصا عند اختيارك لغرفة من نوع suit ، بوفيه الافطار رائع ومتنوع والخدمة فيه ممتازة والطاقم ودود
قبل سنة واحدة اسعد الله اوقاتكم بكل خير فندق صحارى يقدم وجبات افطار وعشاء مميز في رمضان بصراحه من اروع واجمل البوفيهات اللي انا اكلت منها في رمضان قمة في النكهه والطعم وبوفيه متنوع وكل ما تشتهي نفسك راح تلاقي بجميع اصناف الاكلات وكل المشروبات المعتاده في رمضان وبسعر مناسب جداً للفرد انصحكم بتجربته صحيح انه المكان بعيد شوي عند مطار الملك خالد الدولي ولكن مكان يستحق الزياره ... تحياتي للجميع ...
مكان جيد للاقامة ويستحق تكرار الزيارة   الغرفة تجهيزاتها ممتازة  ولكن لايوجد صندوق لحفظ الاشياء الثمينة  دورة المياة فخمة  الافطار: كان هناك تنوع جيدجدا ولكن لايقارن بمطاعم خمس نجوم  غرفة استاندر رقم 122 لاباس  غرفة 120 لا انصح بها بدون اطلالة  المكان بالليل موحش قليلا
فندق جيد و موقع ممتاز   موقع الفندق ممتاز وهو يقع أمام مركز تسوق بافيليون و قريب من المطاعم المختلفه فى شارع بوكيت بيتانج ومحلات تسوق كثيره و الغرفه نظيفه و السرير مريح جدا و الأفطار جيد و متنوع و طاقم العمل ودود و متعاون جدا و لكن النقطه السلبيه الوحيده هى الأثاث قديم و الديكورات قديمه لحد ما و سعر الغرفه مبالغ فيه لحد ما مقارنه بأقامتى السابقه فى فنادق أخرى خمس نجوم فى نفس المنطقه
رائع   يا له من منتجع رائع. الغرف فسيحة و مزينة بشكل حسن. الإفطار كان أفضل ما حصلت عليه، حتى الآن. العديد من الخيارات من العصائر الطازجة، الوافل الطازج و قسم مبهر من اللحوم الباردة المقطعة. كان رائعاً أن أتمكن من السير للقرية من أجل العشاء مع وجود العديد من المطاعم لأختار منها. الخدمة كانت عظيمة في كافة أنحاء الفندق و سوف أوصي للغاية بالإقامة هناك.
اكثر من رائع   تمنيت ان اقيم فترة اطول فى هذا الفندق الرائع فهو يتمتع بغرف ممتازة جميعها تطل على البحر وحوض السباحة و الخدمة ممتازة جدا بالاضافة الى الاشخاص الودودين الذى مازلت اتذكر اسمائهم منهم طاقم الانيميشن ميمو الفتاة الزنجية و وليد كاتو و احمد كابو قائد الفريق حيث قامو بأمتاعنا من العاب سواء كرة ماء او كرة طائرة او ديسكو الاطفال و امتاع الاطفال من رقص و مسابقات خفيفة ...و من الاشخاص المميزين الاستاذ هيثم صالح بالاستقبال و الاستاذة اندريا و هى المانيه الجنسية تعمل فى قسم علاقات النزلاء وكانت تمر يوميا للتاكد من وجود اى ملاحظات و تتعامل مع النزلاء بكل حب و لباقة و زوق  اما عن المطعم تلاحظ عدم وجود ملاعق صغيرة بكميات كبيرة ولو حتى بلاستيكية ..و جودة الطعام ليست بالممتازة يمكن ان اقيمها من وجهة نظرى الشخصية بالجيدة  فى نهاية الامر .........  اتمنى ان اعود الى هذا الفندق مرة اخرى ...وان لم استطع ..فسوف اتعامل مع سلسلة فنادق موفينبيك السويسرية
ساعة جميله ومتتازه وحجمها مناسب للمساجد الصغيره او المنزل وسعرها مناسب وبها توقيت هجرى وميلادى ومواقيت الصلاه مع سهولة ظبطها.
المكان مو كبير مثل المدينة و لكن رائع جدا جدا جدا فيه ألعاب ليوم لألعاب و كل لعبه أجمل من الأخرة وفيه مطاعم كثيرة و كمان فيها مكتبة جرير وفيها صالة مغلقة و المكان روعة مرتب و نظيف و خيالي مع تحياتي في نصائح أخرى و السلام عليكم .
التمور .... بصراحة لا أجد وصفا لها وقد ذكرها الله عز وجل وكانت من أحب وأنفع المأكولات لدي رسول الله عليه الصلاة والسلام لا يحلو الفطور ولا يكتمل إلا وقد زينت ركنا من أركان طاولة رمضان مذاقها الحلو ومنافعها اللتي لاتحصي علي الجسم سواء للرجل البالغ أو المسن وحتي الطفل الرضيع بصراحه لا أجد مثل التمر مذاقا وخاصة إذا كانت بجانبه كوب كبير من اللبن .....
انا استغرب انه في كتير ناس لسه ما زاروا المتحف الاسلامي،،، انا زرته اكثر من ثلاث مرات واي ضيف من خارج قطر بوديه اول شي هناك، مكان راقي ورائع وتنظيمة جدا ممتاز
اسبوع فى فنادق رؤوف هوتيلزانتيرناشيونال   فنا دق رؤوف هم ثلاث فنادق فى قريه واحدة وهم صن مون ستار فنادق جميله جدا فيها خدمه ممتازة ومناظر خلابه لن تجدها فى اى مكان اخر فيها عد د 2 صالة ديسكو فيها مسرح داخل فندق ستار كبير جدا وتقا م فيه حفلات جميله فيه 2قاعة سينما وكذللك صالة بولينج كبيرة وكذللك صالة العا ب ليزرويوجد اصباه جميله بيوتى سنتر جميل واللوبيها ت فاخرة جدا الخد مه ممتازة وحمما ت سباحه نظيفه وجميله ومسرح رومانى رائع ويوجد اويت ليت كثيرة ومطعم صينى وايطالى ومكسيكى وفرنسى وكذللك ادارة محترفه واصحا ب الفنا دق محترميين جدا وممتا زيين وانصح الجميع بزيا رة الفنا دق للمتعه والرفاهيه والاستجما م
فلورا بارك   سكنت في شقه ثلاث غرف كانت واسعه جداً وكل غرفه بحمام كذلك الصاله يوجد بها حمام  والمطبخ مجهز ومتكامل  وبشكل عام الفندق مناسب جداً للعوائل وهو قريب من ستي سنتر سيرا على الأقدام والمترو  تعامل الموظفين رائع
قطعة من الجنة   من خلال أقامتي بالفنق لمدة 5 أيام كانت أحلى أيام قضيتها على الأطلاق العاملون ودودون والمكان تحفة والخدمات ممتازة والعروض جميلة تحية للعملين في الفنق خصوصا مستر جون أحد موظفي الأستقبال الشط وأحواض السباحة والهواء والناس شيئ مذهل
مذهل!   العاملون كانوا ودودين جداً، يقومون بما يكفي من أجلك الغرف و الأرضيات جميلة و نظيفة. كان لديّ منظر المحيط في جناحي الصغير و كان ببساطة مذهل! لمسة لطيفة مع كراسي التشمس في الشرفة! الشاطئ كان جميلاً و نظيفاً، ليس خاصاً فنياً لكن يمكن الوصول إليه عن طريق الفندق فقط. الطعام كان جيداً. الإفطار كان مدرجاً في الحجز. العشاء على الشاطئ كان لطيفاً جداً. و مع ذلك كان بوفيه العشاء ليس جيداً. لكن كان هناك مطاعم أخرى لتختار منها و لم تكن مكلّفة، و بشخص خاص أوصي بالإيطالي. بالطبع أفضل شيء حول هذا الفندق هو الفيل فالانتاين الذي كان يجوب في الجوار مرتين يومياً. إذا لم تكن تأكل الفاكهة في غرفتك فإن فالانتاين يقدّر ذلك حقاً، و بقشيش صغير! أنا كنت مهتماً بإسعاد الفيلة لكن حارسه كان لطيفاً، كان بينهما اتصالاً خاصاً و لم يظهر أنه يجبره لفعل أي شيء. كان فالانتاين يبدو سعيداً جداً و كان مسلياً جداً أيضاً. حتى إنه سوف يعطيك قبلة على الخد إذا أعطيته فاكهة أو أموال! إذا كنت تبحث عن تسلية أكثر في المساء، فإن باتونج على بعد مسافة قصيرة بالتاكسي. حيث يوجد العديد من البارات، و المطاعم، و المتاجر إلخ. و يقدم لك حقاً طعم تايلاند! شكراً على 10 أيام رائعة!
لو كنت في رحلة عمل فالمكان ممتاز بالنسبة لك!!   أقمت هنا 6 مرات حتى الآن ولا أستطيع ان أجد بالمكان عيباً واحداً. الغرف واسعة ومفروشة بعناية بأثاث جميل وحديث وتصميمها جذاب، لو كنت في إجازة كنت سأذهب إلى مكان قريب من مارينا أو شاطئ جميرا، لكن هذا المكان يفي بالغرض بالنسبة لي
حديقه متراميه الاطراف   الحديقه كبيره متراميه الاطراف وهي قريبه من مارينا بلازا مشيا على الاقدام ينصح الذهاب اليها اذا كان الجو مشمسا" والخول بدون رسوم
(جيد جداً) قبل سنة واحدة بصراحه المكان نظيف ومرتب وحلو وموقعه متميز والعاملين فيه منظمين ومتعاونين والخدمه سريعه، قائمة الأكل ما تختلف عن باقي مطاعم المأكولات الشرقيه لكن الطعم مميز شوي والأسعار شوي غاليه ويعتبر مطعم تغيير جو أو مناسبه شهريه.
مقهى رائع مميز بموقعه مميز بالخدمة الى يقدمونها بالمشروبات الساخنة والبارده والاسعار مره حلوه ومناسبة للجميع بس الى اعرفه انهم مايقدمون الشيشه
جيد جدا   مكان جميل حيث تجد البيئة البحرية ضمن إطار زجاجي تمر من خلاله والأسماك تسبح من حولك .  مكان عائلي
من اجمل الفنادق   من اجمل الفنادق وهو عباره عن ثلاث فنادق مجتمعه مع مول للتسوق وشاطئ كبير وطبيعه خلابه
نظيف ومريح   شقق فندقيه نظيفه ومريحه  غرفتين نوم وصاله واسره نوم تكفي للعوائل  مطبخ متكامل  قريب من محطه اندرقاوند  ومن سوبر ماركت  الموظفين خدومين ومتعاونيين  فيها اله كوي  لغسيل الملابس بالطابق العلوي بفلوس  فيه مطعم تحت باللوبي  واجهنا صعوبه بالوصول له  فيه مواقف سيارات
من اهم المكاتب السياحية الى ممكن تتعاملون معو من ناحية المصداقية والدقة بالمواعيد وتناسب الاسعار الى تناسب الجميع وهذي الوكالة عندها وكالة اغلب شركات الطيران انا جربتهم كثير وانصح فيهم لانهم يستاهلون التجربة وبذات اذا كانت مجموعات او كيف ما يسمونها جروبات السفر مع هذم الشركة جدا ممتع وزين انا جدا معجب بطريقتهم بالسفر وحسن الضيافة عندهم ويعملون عروض للسفر وعروض بعد للشهر العسل جربوهم ما رح تندمون
عطر رائع ورومانسي
مضيف رائع، وسرير وإفطار رائعان.    إقامة رائعة لمدة خمسة أيام مع طقس أقرب إلى الكمال. سوزان كانت مضيفة رائعة وجيدة للغاية في مساعدتنا على اختيار رحلات المغامرات التي قمنا بها في شلالات نياجرا. فندق إفطار وبيت رائع، ويقع بالقرب من طريق "بيبل موفر" وهناك أسرّة ممتازة وشرفة رائعة مغطاة في الطابق الثاني، وهو مثالي لمجموعة من ستة أشخاص. (زوجتي وأمي وأبي وأختي وابنة أختي) لن تندم على اختيارك فندق المبيت والإفطار هذا. شكرًا سوزان.
عطلة رائعة!!   زرت أنا و صديقي هذا الفندق في مارس 2012 قادمين من ويلز المشمسة!!! عند وصولنا تم الترحيب بنا في الإستقبال و دلونا بسرعة على غرفتنا. الغرف كانت جميلة وواسعة و في غاية النظافة. جعلوا المناشف عل أشكال مختلفة ووضعوها على السرير. أنا وصديقي كنا قلقين عندما قرأنا عدة تعليقات سلبية لكني لا أكاد أصدق أنها كانت تتعلق بنفس الفندق. لم أجد أدنى خطأ بهذا الفندق. الفندق كان رائعا والعاملين به كانو في غاية اللطف و كانو دائما يلبوان رغباتنا. المسبح كان جيدا و فريق الترفيه كان رائعا و مسليا جدا. برنامج الترفيه الليلي لم يكن جيدا كما هو الحال عليه في جميع فنادق مصر لذا إستمتعنا به!! سنحجز هذا الفندق بكل سرور مرة أخرى في المستقيل القريب ونتطلع غلى العودة ورؤية الجميع مرة إخرى. شكرا جزيلا لكم.
قبل سنة واحدة فندق ماريوت من الفندق التي لها ذكر في خاطري ويتكون من مميزات رائع جدا جدا وهو يرتبط في خاطري ويميزه البوفيه المتنوع والذيذ لا يفوتكم من جد ماريوت وبس
مجمع تجاري جديد رائع موقعا و جماليا   قمنا بزيارة هذا المحمع الجديد منذ أسبوع في اليوم الجمعة الماضي  وهو من المجمعات الحديثة في الدوحة سرتني زيارتة  واستغربت من كون ساحة المطاعم بها مطاعم بيتزا كثيرة  وجلسنا في احد المقاهي لتناول الحلويات والشايوالقهوة  زيارتنا بعد صلاة الجمعة وقد متحت المحلات في الثانية ظهرا  وقد غادرنا بسرعة  وسوف اعود ثانية لقضاء مدة اطول
فندق مذهل، وبالتأكيد سنعود قريبًا    إذا كنت تبحث عن مكان خاص في مدينة كولومبو، فمن المؤكد أن عليك الإقامة في فندق كازا كولومبو.... عليك بإجراء الحجز في الوقت المناسب لأن الفندق لا يوجد به سوى 12 جناحًا ويكون معظم الوقت محجوزًا بالكامل بنسبة 100%. تشعر هناك وكأنك ملك أو ملكة. قام خادمنا الشخصي السيد كومارا بتدليلنا وتحقيق جميع رغباتنا وأمانينا. ويحتوي المطعم على خيار محدود من الوجبات ولكن جميع الأطباق تصنع من مكونات طازجة، والموقع رائع... مكان بعيد مثالي للأزواج والمسافرين الذين يعجبهم هذه الرفاهيات القليلة. تهانينا إلى الإدارة والموظفين على هذه الإقامة المثالية
يكفينا منك انك لم تنصاع لاوامر عفاش
من الفنادق الجميلة في وهران الجزائر   فندق في وسط مدينة وهران وقريب من البحر والميناء وقريب من أماكن التسوق والمطاعم والمقاهي وجلسته هادئه ورائعه جدا وأسعاره خياليه وهو بالفعل فندق جذاب جدا للسائح مع امكانية استعمال الامريكان إكسبرس وخدمات الفندق سريعه وسهولة توفر شبكة الانترنت وخدمات النظافه في اعلى المستويات وانا انصح كل زائر لمدينة وهران التوجه لهذا الفندق الرائع مع تمنياتي لكم بالسعاده اينما كنتم وشكرا
احسنت الاختيار   مناسب جدا بالنسبه لي من جانب السعر مقارنه بجوده الاقامة و الافطار اما بالنسبه للخدمة فهي الي حد ما جيده من جانب سرعة الحجز و المغادره والاستجابة ﻻي مشكله في الغرفة اما بالنسبه للمنظر الخارجي من الغرف فهو اكثر من رائع فنشكركم كثيرا علي حسن المعاملة و الترحيب و من نجاح الي نجاح .
السلعه ينصح شرائها جودة العطر تغليفها الامن تتبع السلعه بسهوله و يسر
والله عطر مميز جدا وحلو وربي اوصي فيه جيييد من الاخر وسعرو رائع في الموقع انا اشمو احس اني بعالم تاني
اسآل اللة العظيم ان ينصرك وان ينجيك من الفتن ماظهر منها ومابطن
فندق رائع جدًا وعروض دمي متحركة ممتازة!   لقد عدت لتوي من هذا الفندق قضينا هناك أسبوعًا واحدًا مع عائلتي وأصحابي. كان الفندق رائعًا ونظيفًا (باستثناء الحمامات المجاورة بحمام السباحة)، كما كان الطعام رائعًا. أفضل ما في هذا الفندق هو عروض الدمي المتحركة وطاقم العمل. شعرت أنا وعائلتي أننا نزلاء مهمين جدًا. وكان طاقم العمل في المطعم Palamera لطيفًا جدًا ولا تفارق الابتسامة وجوههم كما كانوا يبادرون بتقديم المساعدة. لم يحب أطفالي تناول الطعام كثيرًا، ولذا كان الطاهي يحضر لهم ما يحبوه. كان فريق الدمي المتحركة ممتازًا. كان رائعًا قضاء الأسبوع معهم بحق، وكان موجودين دائمًا لخدمتنا؛ وقد قاموا بتنظيم الوقت لنا لممارسة التمارين الرياضية وصالة الألعاب الرياضية المائية ورمي السهم وكانت عروض المساء هي أفضل ما رأيت. قضينا أغلب الوقت الرائع في حياتنا هناك. اتقدم بالشكر إلى ألباتشيون وسام وساشا (وفاكر المفضل لدينا) لكل ما قدموه وسنتذكركم دائمًا ونقدر ما تفعلوه للنزلاء. بكل تأكيد، أريد العودة مرة أخرى إلى هذا الفندق! آنا من بولندا (مع ماريسيا)
فندق أنيق في موقع رائع   إنه فندق ساحر ويوجد به الكثير من اخصائص الأصلية لعصر أكثر أناقة. لستُ متأكداً مما يتوقعه بعض القراء- تماثل رقيق وفاخر على ما أعتقد. تمت تحيتنا بحرارة وأراد كل عضو من العاملين التأكد من أننا حصلنا على ما نحتاجه. المصاعد رائعة، قطعة صغيرة من التاريخ تعمل بصورة جيدة للغاية. بعد قراءة بعض آراء القراء فوجئت بالإفطار. فهو في كافيه لطيف خفيف التهوية ويحتوي على مجموعة كبيرة من الاختيارات. يوجد الكثير من الحلويات والفواكه والأجبان والبيض والأطباق المطهوة بأساليب مختلفة. وقد تناولنا الأومليت وكان جيداً. الغرف رائعة ونظيفة ويوجد بها طبقة صقل مزدوجة. الحمامات كبيرة وحديثة وأشك أن الوقت الذي تستغرقه المياه الساخنة في الوصول يعتمد على الغرفة التي تتواجد بها. صابون الزينة من نوع L'Occitane والمناشف سميكة ورقيقة. كانت هناك مشكلة كبرى. كان الجناح الخاص بنا في الطابق الثاني الغرفة رقم 202. وقد كانت أعلى البار وفي الساعة 11 مساءً بدأت الموسيقى. وكان الأمر غير مقبول فطلبنا الانتقال. وتم ذلك بسرعة كبيرة وبود ولكنني أحذر الجميع من الغرف 201 و202 و203. فالبار يظل مفتوحاً حتى الساعة 2 صباحاً! ومن المزعج قليلاً أن تكون خدمة واي فاي متاحة فقط في الأسفل ولكن ذلك الفندق رائع ويوجد في أفضل المواقع للاستمتاع بالكورنيش والمزارات في الإسكندرية.
قبل 4 شهور مطعم ومقهى قصر فخر الدين الكائن في برج الفيصلية في الدو الحادي عشر اللذي يطل على مدينة الرياض من الجهات الأربعة على أرتفاع يبلغ 70 قدماً من سطح الأرض إطلالة أكثر من رائعة والمكان يصلح للعرسان لآنه مطعم الرمنسية خاصة بالليل لمنظر الرياض بالليل وخاصة إذا طلبت أكل خاصة بالأكلات البحرية مثل السمك المطهي المغلف بالملح وهذا يكون الطلب قبل وصولك الى المطعم لتحضيرة إذا حجزت قبل يوم وعندهم أشياء مايطلعونها الاعند الطلب طريقة اتحضير للأكلات البحرية ومثل الحلا وليس المعروض في البوفيه وأنا أنصح بالتجربة ولن تندموا.والأسعار معقولة مقارنة بالمطاعم الكبرىالتي بالفنادق.
سلعة جيدة انصح بها مع سعر حتى 230
لايوجد اجمل من الطبيعه   الاسنوركل ع الجزيرة  ويوجد مطعم ع الجزيرة نفسها يشعرك بالراحة النفسية والابتعاد عن الصخب الموجود بالمدن  انصح بالزيارة  صدقونى ستندمون لو لم تزوروا تلك الجزيرة
مفيد وعملي حيث لها ٤ منافذ  usb
موقع رائع وفندق نظيف   أفضل شيء في هذا الفندق هو موقعه، فهو وسط كل مكان تقريبًا في مصر. كانت الغرف شاسعة ونظيفة لكن الأثاث كان متهالكًا قليلاً، لكن الغرفة في مجملها كانت لائقة. الموقع رائع لكن ستعاني من العثور على مكان لركن السيارة إذا كنت تمتلك واحدة. قضيت ليلتين هناك في رحلة عمل، كان الجناح به غرفة نوم بها سريران وغرفة معيشة وحمام كبير به بانيو وحمام آخر أصغر وثلاجة وتكييف هواء. وفي مجمله، فهو فندق مريح
فندق عائلي   انصح به للعوائل بسبب حجم الغرف وتعد انواع السويت ونظافته ووجوده في مجمع تسوقي وتعدد المطاعم وووجود سينما... وقسم ترفيهي للاطفال ..سكنك في فؤيز سويت يغنيك عن استخدام السياره ... ويوجد بالقرب من الفندق مجمع تسوقي اخر السيتي سنتر
صراحة ساعة جميلة تحرر اليد من حمل الموبايل بشكل دائم ، شكلها جميل وتصلح للجنسين وخفيفة الوزن وشياكة.
فندق ممتاز لولا المصاعد //   فندق ممتاز ورائع وجهود مبذولة لخدمة النزيل لكن مشكلة المصاعد تبقى بدون حل حيث يتم الأنتظار لربع ساعة او اكثر للذهاب للحرم او العودة منه للغرفة . اما التأخير في استلام الغرفة فأعتقد انه من السهل حلها لأن الزبائن متوقع وصولهم فيجب ان تكون الغرفة جاهزة عند الساعة 17.000 مساءً بشكل يومي
مكان جيد للاسترخاء وخدمة ممتازة   في طريق عودتنا من الشرق الأقصى، أقمت لمدة ليلتين في غرفة في تريدرز كلوب. وكانت التجارب السابقة لي في أبو ظبي في ياس فايسروي وقصر السرب في صحراء ليوا. وعلى الرغم من أننا قد أقمنا من قبل في فنادق شانجريلا، فقد كانت هذه أول إقامة لنا في فندق تريدرز وقد كانت إقامة ممتعة ومدهشة. وأود أن أقول هنا أن مواصفات النظافة والخدمة والديكور وجودة الغرف والأسرة والحمامات تفوق بالتأكيد مواصفات الفنادق الخمسة نجوم. وهناك عامل مميز غير ملموسة لهذا الفندق يميزه عن الفنادق الأخرى، وهو السبب في أن الناس تعود لزيارته مرات ومرات ولا يحاولون تجربة فنادق أخرى. وهذا هو الديكور والتصميم العام في جميع أنحاء الفندق فهو الأنيق ومريح. والموظفون يتميزون بالكفاءة والاحترافية وودودين ولكن ليس أكثر من المألوف. وفي الواقع نحن لقد استمتعنا بهذه التجربة بشكل عام كثيرا ولدرجة أننا حجزنا بالفعل للعودة أثناء توقفنا في المرة القادمة ونصيحتي الوحيدة من أجل تحسين الخدمة هي بناء بعض المراحيض بالقرب من منطقة الشاطئ أو على الأقل منفصلة عن منطقة الاستقبال الرئيسية.
أول مرة اجرب فريزر   فندق محترم موظفين متعاونين جدا سعره مقابل الخدمة غير مقنع لي وملاحظاتي على ذلك الفرف مساحتها رائعة لكن لايوجد كبس كهرباء في المطبخ لاستعمال غلاية الماء او محمصة الخبز !!!!!؟؟؟؟ ويجب ان توضعها على الارض بغرفة الجلوس او على المكتب او طاولة التلفزيون الحمام واسع نظيف لكن لايوجد لي شطاف !!!!!!؟؟؟؟؟؟ شيء مستغرب فجميع حمامات الخدمات بالفندق يوجد بها شطاف كما انه لايمكن غسل وجهك بشكل مريح حيث ان المغسلة يتوسطها البزبوز لو بغيت تغسل وجهك سوف تصطدم بالبزبوز لذا لازم تخذ ماء بيدك وتبتعد عن المغسلة لغسل الوجه !!!؟؟؟؟؟؟ جربت فنادق كثير لكن كانت افضل من هذا من حيث السعر مقابل ما تتوقعه من خدمة
(جيد جداً) حدبقة مرح لاند في الصباحية تضم العديد من الالعبا المسلية للصغار والكبار وكذلك تقوم بشكل مستمر بانشطة كثيرة وعديدة دينية وثقافية تناسب كل الاعمار والذكور والاناث. علاوة على انها تقييم انشطة وخطب للعديد من المشايخ المعروفين ولهم وزنهم في البلاد الاسلامية.
اصطياد الكابوريا..أفضل شيء   كنت هناك مع أصدقائي اصطياد الكابوريا! كان الموقع والخدمة والطعام وكل شيء رائع وتجاوز توقعاتنا بالفعل. ستظل هذه التجربة عالقة في أذهاننا طوال العمر!
سريعه جدا فى النقل اسرع من فلاشات اغلى تانيه كتير وسعرها مناسب جدا والتوصيل سريع تانى يوم وصلتنى رغم انى من المحافظات
الاطباق الفرنسية عندهم جدا طعمة ورائعة ولها نكهة جدا مميزة وهو من المطاعم الى جلستها تتميز بالهدوء والفخافة وبذات الاطعمة الفرنسية المميزة انا انصح بالتجربة مع العلم انو الاسعار شوي غالية
بوديوم   انا قضيت اجازه قصيره فى لونج بيتش بس فعلا كانت ممتعه جمام السباحه رائع البارات كتير جداا فى اى وقت تحتاج تشرب حاجه تلاقيها وشكراااااا جداااااااا لمطعم البوديوم وخصوصا استاذ هشام حامد فعلا وجهه مشرفه للمطعم والفندق عموما وكمان الشيف احمد هندى واحمد عوض وشكرا لمستر مشيل على اهتمامه بمتابعه النزلاء شكرا للفندق كله
بورتو السخنه معشوقتى   اصبحت انا والاسماعيليه جروب مدمنين لهذا المكان..موقع متميز للغايه..قمة النظافه والصيانه  اثاث منزلى رائع  استجابه فوريه  قمنا ب4رحلات جماعيه لهذا المكان خلال سنه  اشخاص متميزون وخاصة  مستر محمد مدير العلاقات العامه  مستر كريم مدير الاستقبال  الانسه ساره مسئولة الاستقبال  من يريد ان يتمتع فليذهب الى بورتو السخنه
ابهار الماء والصوت والاناره   تحيط نافورة برج خليفه مجموعه من المطاعم والكافيهات ذات الاطلاله الفريده خاصة من الطابق الاول وفي الليل وليالي الشتاء في اطلاله بانورامية مع ايقاعات تختلط فيها جمال التصميم للمياه التدفقه من النافوره والمصحوبه بايقاعات موسيقيه مع اضواء مبهره لتشكل لوحة فنيه لاتقدر بثمن
جيدا جدا
فندق رائع   فندق رائع ويتوفر داخلة جميع ما تحتاجه من وسائل الراحة والاستمتاع لكن اعتراض واحد على الحلويات ضمن البوفيه ليست بمستوى عالي  وكذلك منطقة السباحة بالبحر غير مجهزة ...اما غير ذلك الفندق اكثر من روعة وطاقم الفندق جميعة رائع ..ويستحقون الشكر
أحب هذا المكان وأحضر إلى هنا كل عام.    مكان رائع للاسترخاء والتأمل في ظل وجود العديد من الفصول التدريبية بالإضافة إلى مختلف أنواع التأمل التي تنتمي إلى جميع التقاليد الدينية، ويشمل رسم الدخول استعمال حمام السباحة والساونا. يوجد هناك اليوجا، ورياضة تاي تشي، والرقص، والفيباسانا، والفن، والموسيقى. يتم تقديم العديد من الدورات الدراسية والدورات التدريبية المتخصصة في فن التدليك، والعلاج بتدليك القدمين، والتنويم المغناطيسي، وقراءة أوراق التاروت، والرسم، والغناء، والرقص وغير ذلك الكثير والكثير.. هناك مطعمان مخصصان للنباتيين بالإضافة إلى مقهى مفتوح طوال اليوم تقريبًا، علاوة على فعاليات مسائية مثيرة في الحفلات الموسيقية وغيرها من الحفلات. المكان هادئ ونظيف ويبعث على التأمل ويحتوي على العديد من الأشجار التي يمكن أن يجلس المرء في ظلالها.
كونراد القاهرة   اوتيل كونراد الفاهرة احبه كثيرا من ناحية النظافة والمعاملة احسن موظفين مدربين يكفي معاملتهم الجيدة ونظافتهم والابتسامة داىما على وجوههم انهم بالفعل بالنسبة لي احسن موظفين من المدير العام الى اصغر موظف في كونراد لم احس ابدا بغربة في الاوتيل لانني احس انهم عاىلتي الثانية وانا اشكرهم جميعا واخص بالشكر مستر كيفن المدير العام لانه بالفعل مثال المدير المتواضع الذي يحافظ على ضيوفه وكل مرة امكث حوالي شهر وزيارتي المرة القادمة الى كونراد القاهرة في سبتمبر ان شاء الله . وانصح من يحب السفر الى القاهرة النزول بكونراد
فندق محترم و جميل   لقد أمضيت ليلتين فى فندق ميركيور الأسكندرية الذى يتميز بالموقع المناسب وسط طريق الكورنيش و الذين يمكنك من الانطلاق منه الى جميع أنحاء الأسكندرية - كونه مطلا على البحر يجعلك تستمتع بالمنظر الخلاب للبحر - الغرف نظيفة جدا و مجهزة بتجهيزات تجعل الاقامة فى الغرف مريحة - الطعام ممتاز و خاصة بوفيه الافطار - الجدير بالذكر أن كل العاملين فى الفندق يتميزون بحسن الاستقبال و حسن الضيافة و العمل على أن تكون اقامتك سعيدة بالفعل - لقد استمتعت بالاقامة فى هذا الفندق وهو فندق يضاهى فنادق الدول الأوروبية
إقامة ممتازة من عائلة تومسون   لقد قضينا وقتاً ممتازاً وسوف نمكث هنا ثانية المرة القادمة التي نأتي فيها إلى الاسكندرية. الناس العاملين هنا كانوا لطفاء جداً والغرف كانت نظيفة للغاية. لم نتوقع أن نحصل على خدمة كهذه وأن يعتنى بنا مثلما تم. شكراً لكل الموظفين... سوف نعود قريباً!
ما تتوقعه من فندق خمس نجوم في السعودية   أقمت في "فندق الشهداء" أثناء الحج لعام 2012. يبعد عن الحرم ب10 دقائق. الغرفة ودورة المياة مناسبة وكافية لما تتوقعه (فراش مريح، وتلفاز ال سي دي، وخزانة، وإناء فاكهة، ومياه، وأدوات دورة المياة، الخ)، لكن لم يوجد زجاج محكم، فقد كنت تسمع المارة، وصوت الشرطة وهي تصيح، "طريق الحج" من خلال مكبرات الصوت. أعتقد أن الغرف التي في ظهر الفندق كانت أكثر هدوئاً. المناطق الرئيسية للفندق كانت لطيفة للغاية، ومصانة جيداً. الموظفون كانوا ودودين. وجبات الإفطار والمساء كانت على ما يرام، باختيار كبير. السلبيات الوحيدة أنهم لم يكونوا يجهزون أومليت طازج لك، كما أن محمصة الخبز الكهربائية كانت هراء. لا يوجد عصائر طبيعية أيضاً، لكن أعتقد أنه نظام سعودي. كان أمراً محبطاً أنهم كانوا يقدمون واي فاي مقابل المال، فكان باهظ الثمن إلى حد ما، فقد دفعت 25 ريال لمدة 24 ساعة، لكن كانت هناك نقاط اتصال مجانية يمكن العثور عليها في طوابق معينة، لكن كانت مناسبة فقط للاتصال العادي بالإنترنت (لم أستطع تشغيل برنامج فيس تايم). إجمالاً، لم يكن سيئاً، لكن أود أن أجرب في أماكن أخرى المرة القادمة، وأن تكون قريبة من الحرم بواي فاي مجاني.
منظر رائع للإزهار والطبيعة   تحفة فنية من الزهور والألوان .. تحتاج الي نصف يوم لتغيطتها
افضل موبايل ع الاطلاق بالنسبه للسعر
عطلة في دهب في مارس 2012   كان الفندق جيداً للغاية و لكنه يحتاج بعض التجديدات و التي كان يتم العمل عليها عند مغادرتنا. الطعام كان إلى حد كبير مكرر كل يوم و لكن في نهاية فترة إقامتنا تحسن الطعام بعض الشيء و أصبح أكثر تنوعاً. الموقع كان رائعاً كونه على الشاطىء و لقد استمتعت أنا و أودري بالسير طويلاً على الشاطىء و معظم الزوار اللذين قابلناهم كانوا على الجمال ..... وفر لنا الفندق سيارة أجرة داخل مدينة دهب في المساء و كان هناك الكثير من الرحلات لنذهب فيها أثناء اليوم. أحببنا خصوصاً الرحلات النهارية إلى خليج نما حيث ذهبنا للسباحة خلال النهار ثم ذهبنا في الظهيرة إلى المتجر قبل أن نركب سيارة الأجرة مجدداً إلى الفندق. في فترة بقاؤنا هناك لمدة 18 يوماً ذهبنا في بعض الرحلات بالقارب و لقد استمتعنا بالسباحة في البحر الأزرق الصافي. إذا كنت تريد الاسترخاء في عطلتك فإن دهب مكان لطيف لتزوره.
(جيد جداً) حديقة الحيوان مسلية جدا شوفت فيه الحيوانات
فريق عمل رائع   مكثت في Chilworth Court Apartments لمدة أسبوعين مع عائلتي في حزيران/يونيه، لقد استمتعنا في الاقامة. كانت الغرف رائعة الحجم و كانت الشقة تنظف كاملة كل يوم مما كان لطيف أن نعود إلى بعد قضاء يوم بالخارج في لندن. كان الموقع أيضا رائعة مثل كل شيء كان بالقرب من فريق العمل في مكتب الاستقبال الذي ودود للغاية، المتاحة دائما إذا كانت لدينا أي استفسار. فى المجمل استمتعنا بإقامتنا في Chilworth Court ونوصي الشقق لأى شخص يبحث عن إقامة مريحة في موقع رائع.
فندق مريح   الفندق ليس من سلسلة فنادق مجموعة شنجريلا الفاخرة اعتقد ماخذ الاسم فقط لانه ليس بربع مستواها... الغرف واسعة الاثاث انيق ومحلي لكنه قديم والسرير متعب وغير مريح في النوم ..الحديقة رائعة جداً بها بحيرات أسماك واشجار فواكة وانواع كثيرة من الزهور والنباتات الجميلة البركة نظيفة ومعتنى بها المطعم أكله لذيذ ولكن اسعارة مرتفعة جداً جداً..خدمات السبا جداً تعيسة وفاشلة ...ولايمتلكون اي مهارات في المساج .الخدمات الاخرى جيده انصح به للعائلات ولمن لديهم اطفال
شاطئ النغمات الموسيقية   حكاية رائعة الجمال .. شاطئ مختلف عن كل ما شاهدته من شواطئ لا وجود لـ حبات الرمل التي تلتصق بـ القدم فقط ..... حصى حصى بـ مختلف الأحجام .... و الأشكال .... و الألوان كنت و ما زلت مندهــش من هذا الشــاطئ فـ حبات الـ حصى لا تعد و لا تحصى هذا الشاطئ الجميل يقع شمال شرق مدينة هواليَن و هو تقريباً خليج و يبعد أقل من 5 كيلومتر عن وسط المدينة وعن محطة القطار و قريب جداً من المطار و إسم الشاطئ باللغة الصينية تعني 7 نجوم يقال أن التسمية أتت من 7 بحيرات صغيره كانت موجودة في المنطقة التي عليها المطار الآن هناك باص يأخذك إليه في محطة الباصات أمام الشاطئ مباشرة و كذلك يمكن إستخدام التاكـسي للوصول إلى الشاطئ الشاطئ يحوي كورنيش صغير جميل و مسار طويل لـ هواة الدراجات الهوائية و بـ القرب فنادق صغيرة و مطاعم و أماكن للجلوس و بعض الخدمات الشاطئ يزدحم جداً في أيام العطل الأسبوعية المحيط الهادي .. بـ إمتداده بحر الفلبين و بحر الصين الشرقي تطبع زرقتها على السماء التي تزيّنها الغيوم الرمادية الضخمة التي تجذبها تلك الجبال الخضراء العملاقة لـ تشكّل مع أطنان الحصى الأملس الملوّن أجمل و أروع صورة يصاحبها نغم موسيقي ساحر عندما تنحسر الموجات عن الحصى  ثم سرعان ما تعاود العزف على الحصى مرة تلو مرة تلو مرة
انت دبوعنا ونعم فيييييييك يككككفي انك دقيت المركزية الزيدية الطاغية
قبل سنة واحدة انا الوقت الى احس فية ابغي اكل شئ خفيف اروح لهم اكل خفيف وصحي اسعار حلوه جدا ينفع للى يسون حمية ورجيم الحلو عندهم انك تقدر تشكل الساندويش الى تبي بكل الاشياء الى انتا تحبها
به كل ما يحتاجه الانسان من مطاعم و مقاهي و محلات بيع مبايلات و ملابس و مكان للعب الاطفال كما ان به مكان لترك الاطفال به
ممتاز وجميل   فندق جميل جدا ولكن يجب ان تسكن في قسم رسى وينق لانه الفخامه الحقيقيه  لديهم وقت الشاي جدا جميل ولطيف ووقت الكوكتيل تعامل الموظفين راقي بصراحه لاتمل من الجلوس  لنصح اللي يروح مايطلع من الفندق ويستمتع بكل شي فيه المسبح والسونى والشاطي
لندن إنجلترا    موقع رائع لفندق، بالقرب من محطات مترو الأنفاق والحافلات بالإضافة إلى هايد بارك وعدة حانات جيدة جداً.  الفندق نظيف ومع ذلك فيه ضجة، الغرف بحاجة لعزل أكثر بين الجدران، يمكنك سماع ماء الدش يجري في الغرفة التي فوقك.
متعة التعامل مع شركة Congema   تسلقنا جبل كيلمنجارو (مسار ماتشامي، ٦ ايام)، في شهر آب ٢٠١٤، كنا ٣ اصدقاء، فلسطيني، فرنسية وانجليزي الجنسية، ولقد تصاحبنا مع طاقم شركة "كونچيما"، ڤيكتور، جوشوا، أبيل، داڤيد وتسعة اخرين من الطاقم المهني في رحلة جبل كيليمنجارو. تحضير ما قبل الرحلة من خلال صاحب الشركة السيد كوستانتين والسيد ألين كان رائعاً، كانوا مرنين معنا وخاصاً اننا من بلدان مختلفة، السيد الين كان يتجاوب معنا بشكل سريع على كل سؤال او استفسار. الاستقبال في المطار كان لطيف جداً، ولقائنا مع مرشدنا للجبل السيد ڤيكتور كان عملي ومركز، فحص تجاربنا في التسلق والعداد الذي كان معنا، حيث اعطائنا الاحساس بالمهنية الكاملة. تسلق الجبل:  المرشد ڤيكتور، اعطى الجبل حيوية ومعنى اخر للمتعة، يعرف جميع اسماء النباتات والحيوانات في الجبل، زملاء السيد ڤيكتور في العمل يلقبونه بالدكتور. تسلق الجبل مع طاقم "كونچيما" اعطى الرحلة طابع اخر، امكنك للتواصل مع اصغر التفاصيل بالاضافة لجمال الطبيعة الرهيب. الرفقة مع السيد ڤيكتور كانت ممتعة جداً ومسلية وغنية بالمعلومات وقائد رائع لجميع الطاقم، السيد جوشوا المساعد للسيد ڤيكتور، كان دائما حريص على اننا نمشي بشكل مناسب وبطيء وقت الحاجة وكان ممتع جداً، السيد أبيل الطباخ، قام بطبخ اشهى الاكلات والوجبات التي اعطتنا الطاقات الكافية للاستمرار في تسلق الجبل، السيد داڤيد المساعد الثاني كان رائع جداً وخاصة عند وجوده معنا في القمة حيث ساعد صديقي ويليام بالنزول بسرعة عند شعورة بالدوخان. جميع طاقم الذي تكون من ١٣ فرد كانوا رائعين جداً، تعامل، مهنية، خدمة كنا جداً مسرورين باختيار هذه الشركة. انصح بحرارة التعامل مع هذة الشركة، شكراً لك كوستانتين.
موقع رائع   أقمت في هذا الفندق منذ مدة طويلة وكان جيدا جداً واعتقد انه من الفنادق المميزة في أبوجا ، الموقع والخدمة والمسبح والمطاعم خصوصا المطعم الصيني ، وكان السعر مرتفعا نوعا ما لكن في أبوجا يعتبر هذا الفندق من الخيارات الجيدة للإقامة .
excellent hotel and spa   منتجع رائع جداً يقدم الكثير من الخدمات و الإقامة فيه جداً مريحة فهو يمتاز بمطعم يقدم اشهى الأطباق و بأسعار مقبولة بالإضافة الى النادي الصحي فلديهم خبرة كبيرة في المساج و التدليك  حقاً الإقامة مريحة
لا بد أن التاريخ توقف هناك !   سوف تنطلق لزيارة قلعة سمعان من مدينة حلب، المدينة الصاخبة والتي تعج بأصوات الباعة والتجار، لكن المشوار يتدرج بك وينقلك الى جو من الصفاء والهدوء عبر طريق ريفي رائع، حتى تظهر لك تلة مرتفعة أعلاها يوجد قلعة كبيرة، تبدأ بتسلق التل عبر طريق مشجر بأشجار الصنوبر المحيطة بالقلعة. عندما تصل وتقف في منتصف البهو الرئيسي للقلعة سوف تشاهد أكثر المناظر الطبيعية جذباً، سوف تشعر بالهدوء والصفاء، سوف تسمع صوت التاريخ هناك، عندها سوف تعرف لماذا أختار "سمعان" هذا المكان ليعتكف فيه على أعلى عامود حجري لفترة طويلة.
التلفريك في البرازيل   أنصح لمن يزور البرازيل ان يزور التلفريك المعلق حيث ستجدون المتعه والتشوق وترى من تحتك الطبيعة الخلابه التي تحبس انفاس البشر وعليك ان تأخذ هاتفك النقال او كاميرا خاصه بك لإلتقاط الصور ومقاطع الفيديو الساحره
مريديان الرائع   طاقم العمل متعاون   الاقامة المريحة   الادارة متفهمة   الخدمة مرضية جدا  شعرت باحترافية العمل عشت في جو من الاهتمام  العناية بكل التفاصيل هي احدى المميزات التي لا ترغب في ان تفوت تجربتها  كانت تجربة رائعة .. ميريديان رااائع
قبل سنة واحدة السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة هذا المطعم مرة رايق وزين والجلسة عندهم جدا هادية ورمنسية الاكل عندهم جدا طعم وبعد الخدمة فورية الاسعار لا منها الغالية ومنها رخيصة انا انصح الجميع بالتجربة مشكورين ياجيريان
قبل عامين ايه والله ممتاز.. طعمه حلو لا بأس به... بس جربو برج الكباب... صدقوني يستحق ...
مكان جيد جداً وذو قيمة، وشقق ضخمة وفسيحة للغاية   إنه مكان جيد للإقامة إذا كنت تريد كل المستلزمات ووسائل الراحة التي كنت تجدها في منزلك مثل الأجهزة الكهربائية. إنه مكان جيد ومركزي، كما أن المركز التجاري كبير. الإفطار محدود. جهز إفطار من محل بقالة واطبخه في غرفة شقتك. الأسعار ممتازة ومناسبة لحجم الشقة.
بريمير ان   انصح فيه و بشدة  تعامل موظفين الاستقبال وخاصة الاخت شمياء  صراحة ابتسامتهم وخدمتهم لي نستني عناء السفر  نظافة الغرفة كانت ولا اروع  يوجد كوستا كافيه بالاسفل  هدوء المنططقة بشكل عام  كل شيء متوفر وقريب للفندق
I love it and I can see the result on my hair immediately it makes it smooth and moisturized. I discovered its 10 miracles product from my dermatologist he recommended the mask and it was amazing . And now I am trying the leave on product and it is also good
اختيار رائع   عند قيامنا بحجز الفندق من بوكينج قرأت الكثير من السلبيات .. ولكن قررت الحجز وبصراحة كانت المفاجأة انها غير موجودة ..  الفندق نظيف .. الخدمة جميلة .. الاخوة في الاستقبال رائعين .. الافطار متنوع .. والاهم هو القرب من الحرم المدني الشريف  السلبيه الوحيده هي كان يوجد عطل في مغسلة الحمام ..
رحله الجمال والراحه   اجمل مكان تستمتع فيه بكل حاجه الميه والهواء ظوالخضرا بجد اجمد مكان حمام السباحه ممتع والشط ممتع وكمان الجولف بجد هتستمتع انت والعائله وهتاخد رحتك علي الاخر الفنجق ممتع وكل حاجه فيه جميله والعاملين فيه ناس محترمه جدا
(جيد جداً) قبل 3 شهور احسن بيتزا عندهم كتجربة (الباربكيو) والباقي عادي .. سرررريعين بالتوصيل حتى لو الصبح وبس هذا اللي اقدر اقولة لاني لا أميل للبيتزا غالباً
متازه مناسبه للاطفال  من 5 سنوات
الامان   فندق جميل جدا يستاهل مادفع فيه اكثر مايميزه المنطقة امنة جدا في جوهانسبيرغ  نظافة تعامل جميل جدا ومميز من الطاقم  خدمات وترفيه في الفندق  ملعب تنس-مركزصحي-مسبح-كافي جميل  ينصح للمتزوجين فهو هادئ وجميل  انصح بيه لاصحاب الميزانية بحدود ٢٥٠ دولار
قوه شفط وطرد ممتازه
بصراحه ماركه فساتين أعراس إيطاليه غنيه عن التعريف،،ودايماً شغلهم متعوب عليه وأحلى ما بالموضوع كل شي عندهم إله كاتوج.. وفساتينهم دايماً روعه وتصاميمهم مرتبه حتى الشك تاع الفستان بكون تقيل.. فيه اكتر من خيار وأكتر من موديل.. وازا لبستي القطعه إتأكدي إنو ما فيه غيرك حد لبسها أنا وقت اتزوج رح اجيب من عندهم إنشالله لأنو جد بضاعتهم نضيفه
فندق ممتاز   قريب جدا من الاماكن التاريخية مثل المسجد الازرق وتوكابتكي وايا صوفيا وحديقة جولهانة ، والعاملين تعاملهم جيد وخصوصا ايهان قريب من محطة الترام ... انصح السكن فيه  الفندق آمن جدا ..........................
المكان جميل ومكان واضح وحاطين جلسات للنساء ولها بارتشن شغل نضيف وسريعين ومحترمين بس الغريب انهم اغلى من الكافيهات الثانيه يعني زايدين حبتين بالأسعار يخلي الواحد يروح لمكان ثاني بس كذا حسد :p
درجة نقاء عالية جداا                                    بجد سعرها مناسب اوى لخامه الزجاج نفسه                                      سوق رائع والمنتج اروعه
الخيار الأفضل بالنسبة لجولة سريعة في المدينة   أرشح هذا الفندق لمن يريد الإقامة في فندق لطيف قريب من وسط المدينة. والفندق نظيف والعاملين به متعاونين. ولكن لا يوجد أماكن قريبة يمكنك الذهاب إليها سيرا على الأقدام لكن المترو يبعد 15 دقيقة ويمكن أن تأخذه إلى أي مكان. لقد نزلت بهذا الفندق ثلاث مرات وكانت تجربتي هناك رائعة للغاية.
انصح به   فندق رائع وجميل لقربه من محطة القطار ونظافة وفخامة غرفه انصح بالسكن فيه طبعا للي عندي سيارة بس ويوجد مواقف بالفندق لكن برسوم
ساعة جميلة راقية وعملية ، ضد الماء ، شبابية ،سعرها مناسب مع فخامتها وجودتها  ويكفي أنها من صنع شركة كاسيو ، انصح بها اصدقائي
المكان ممتاز من حيث النظافة والديكورات والهدوء والخدمة حيث ان النظافة السراير والادوات التى استخدمها من ادوات مطبخ ولا حتى الشراشف كانت نظيفة جدا واما عن الديكورات فاجمل ما يميز المكان الديكور الجميل مع الاضاءة المميزة للمكان والهدوء التام هى الشئ اللمميز جدا هناك وكذلك الخدمة التى تضاهى فنادق الخمس نجوم
زي من الحلات العريقة الموجودة في عمان وعندة بدلات حلوة كتير ومرتبة وخدمتة رائعة جدا وممكن تفصل كمان بنصح بكل رجل انيق يزور الزي وعندة جميع القياسات،
المكان جميل عامة   المكان رائع لكن انا حسيت ان العاملين بالفندق مش متعودين على خدمة المصرين و زهقانين منهم لكن الاكل جيد و النيميشن ممتاز و البحر سىء جدا لكن بصراحة انا و العائلة رجعنا سعداء غرفة رقم 559 شالية ممتاز خدمة نقل النزلاء للغرف و المطاعم محناجة اكتر من سيارة
كارفور من اضخم المحلات اللي موجودة بالاردن بنصح اللي بدو يشتري اغراض كتيرة ومتنوعة يروح عليه خصوصا المونة واللحوم والادوات المنزلية والالعاب والملابس واهم شي المكياج والمنظفات ولوازم البيت وتجهيز المنزل من اصغر شي لاكبر شي خصوصا ازا كان عريس كل شي بتلاقيه عندو وكارفور ارخص محل بالاردن من جميع النواحي وبتلاقي مصف بسهولة
لعرض زواج   حجزت غرفة في هذا الفندق لمدة ليلة و نادي 36 تطل على الميناء ،بما أن الإفطار و شاي ما بعد الظهر متوفر لجميع أعضاء النادي لذلك أنا متأكد من حجز غرف النادي. كل الوجبات الخفيفة والمشروبات في الغرفة مجانية و الاستخدام المجاني للواي فاي و يتم توفير الهاتف لك لتجول به وهو أمر جيد حقا للسائح كما يمكنك الاتصال الهاتفي في الخارج مجانا. لذلك و لهذا السبب يجب اختيار جناح النادي. كنا محظوظين جدا أنه منذ أن أبلغناهم بأنها مناسبة خاصةحصلنا على ترقية لواحدة من أفضل الأجنحة، جناح نادي 80 الذي به منظر رائع ويشتمل على الشمبانيا المجانية. أنا في الواقع أعيش في هونج كونج و لكن أعطاني هذا الفندق شعور قضاء إجازة قصيرة. و أثناء إقامتي طلبت منهم إذا كان في إمكاني تزيين الغرفة للعرض فوافقوا، الأمر الذي كان جيدا حقا. بعد عرض الزواج، و التي قالت نعم لها، أخذنا شاي بعد الظهر في صالة النادي في الطابق 28. هادئة جدا وغير مزدحمة على الإطلاق التي ما أعجبني كثيرا. يمكنك طلب أي شيء تريده و يمكنك الذهاب إلى هناك في أي وقت حتى 23:00. تجاوزنا مشروبات الكوكتيل في الصالة التي كانت في الفترة من 6:00 إلى 8:00 مساءا و ذهبنا للنزهة في تي اس تي. أنا أعيش في هونغ كونغ لذلك من السهل جدا بالنسبة لنا، أما بالنسبة للسياح لمعلوماتكم يا رفاق أنه لن يأخذك طويلا سيرا على الأقدام للوصول إلى الشوارع الرئيسية في تي اس تس للتسوق، الأكل الخ في 10 دقائق. إذا كنت تريد أن تجرب أكلات هونغ كونغ فيمكنك الذهاب الى محل الشعرية فقط على بعد دقيقتين سيرا على الاقدام من الفندق، بجانب برج مندارين بلازا الجديد. المقاعد متقاربة جدا، والمحل نفسه صغير ولكنه في متجر محلي رائع لما نسميه 車 仔 麵 حوالي 60 هونغ كونغ دولار للشخص الواحد. إذا كنت تريد التجوال مثل ركوب العبارة إلى تشاي واي أو وسط المدينة يمكن أن تركب الحافلات المكوكية المجانية التي يقدمونها و لكن أنصحكم بأخذ سيارات الأجرة التي لا تكلف سوى 25 هونغ كونغ دولار لتفادي الانتظار. عدنا إلى الفندق وحصلنا على بعض لحم الخنزير المشوي (سيو يولك) لتناوله في الفندق بما أن المحل قريب منه، فهو مقابله تماما. و بما أن هونغ كونغ تشتهر بسيو يولك يجب أن تجرب ذلك حقا،كما أنها مشهورة جدا بالشاي بالحليب. الشيء الوحيد الذي وودته حقا هو فتح الستائر في الدش ولكن الناس في خارج يمكن أن يروني حتى ولو كنا في الطابق ال22 لذلك أنا غير قادر على الاستحمام بالماء الساخن والتمتع بالمشهد في نفس الوقت هاهاهاها في الصباح أفطرنا في السوق. الكثير من الخيارات متوفرة هناك لذلك أنا أفضل أن أذهب إلى هناك بدلا من تناول وجبة الافطار في الطابق 28. عموما الليلة كانت جيدة، وعندما عدنا إلى البيت، تركنا شيئا في الفندق... فإتصلنا بالفندق وقلنا لهم إننا تركنا شيئا هناك، فعاودوا الاتصال بي بسرعة فائقة، هذا ما أسميه خدمة جيدة. ذهبت مرة أخرى لأخذ أشيائي من بهو الفندق... اعتقد أنني لا أريد مغادرته هاهاهاها
الخامة الممتازة لكني حزنت أنه لم يناسب جهازي نوت الأقدم
قيمة جيدة مقابل ما تدفعه   حقيقة، استمتعت وأسرتي بالإقامة في هذا الفندق، حيث حجزت جناحا يحتوي على غرفتي نوم ومجلس ومكان لتناول الطعام.. التأثيث كان جيدا جدا نسبة إلى تصنيف الفندق (4 نجوم)، وتنظيف الغرف كان ممتازا، وعزل الغرف جيد حيث لم أسمع ضجيجا رغم أن هناك فندق جديد يتم إنشاؤه لا يبعد سوى 30 مترا عن فندقنا. يوجد بالفندق مطعم بالدور الأرضي ويقدم بوفيه مفتوح لوجبة الفطور الصباحية وهو غني نسبياً (شخصيا استمتعت به)، وتناولت فيه وجبة العشاء في أحد الأيام وفاجأني بمستوى الطعام ومذاقه الرائع وخاصة المقبلات التي تشتهر بها لبنان. الخدمة جيدة جدا ولكن أحيانا يحدث بعض التأخير بسبب ضغط العمل وازدحام الفندق. موقع الفندق رائع حيث لا يبعد عن كورنيش الروشة سوى أمتار قليلة حيث تنتشر المطاعم والمقاهي المختلفة. الشيء الوحيد الذي سجلته على الفندق هو وجود خدمة الانترنت في الغرف بمقابل مادي. ورغم عدم وجود حمام سباحة ومركز للياقة البدنية إلا أني استمتعت بإقامتي في هذا الفندق والتي امتدت لأسبوع.
فندق رائع   إن التجربة التي حظيت بها في هذا الفندق كانت جيدة جداً. طاقم الفندق مهذب والبيئة المحيطة جيدة. وكذلك يوفر الفندق خدمة التنقل إلى شواطئ دبي بشكل يومي. استمتعت بإقامتي القصيرة هناك.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة زياره وحده للمطعم هذا تكفي لانه غالى جدا اوكى المطعم حلو ونظيف واكلهم لذيذ لكنه غالى عشى لثلاث اشخاص 450 ريال وماكن الطلب كثير مشاوى ومقبلات واشوية فطاير الاستقبال حلو الهدوء احلى شئ بالمطعم مافي اى ازعاج النظافه ممتاز لو الاسعار تنزل اشوى بيكون مطعم مثالى
احسن مكان تحب تناول طعام الافطار هو مطعم البلد لنة يتوفر بة اجو اسرية وعائلية مناسبة للجميع وكبائن مخصصة للعلائات ولافرد
جيد جدا   فندق جيد جدا. .وموقعه جبد ..  والخدمه جيده  didem كانت في خدمتنا  واعطتنا افضل النصائح  وافضل الارشادات .. اللتي نحتاجها  والغرف كانت مناضرها جميله .. والرسيبشن كانو يتكلمون العربيه ويساعدون ..  والموقع وهو مايتميز به الفندق .. وقربه من كل شي تقريبا .. واذا اردت التاكسي .. فانه يكون بجوارك .. وايضا لديهم تنضيم الرحلات .. وكل شي جيد..
(جيد جداً) قبل عامين الفندق مريح والخدمه في حلوه والاكل الى يقدمو له طعم لذيذ انصحكم اتزورو وتقيمو في
منتجع ممتاز، الطعام جيد وفريق العمل رائع، أشفق على الروس.    منتجع درجة أولى، نظيف للغاية ومنظم، و فريق العمل مفيد للغاية.  فريق الإستعراضات كان متألقاً و بالأخص جيجي و مريم الذين أداروا نادي الأطفال. الكثير من الأنشطة، كان العيب الوحيد هو النزلاء الروس الجهلة، الذين يقحمون أنفسهم في أي فرصة و يخوروا كالحيوان عليك لأي سبب.  باستثناء هذا استمتعنا بوقتنا كثيراً، أحبه الأطفال. الغوص تحت الماء كان رائعاً والموقع جميل.
تجربتي   موقع الفندق جداً ممتاز وفخر والبلاج جميل جدا وحمامات السباحه ممتازه اما بالنسبه للاكل فلابد من اعاده النظر فيه مجهود ممتاز من جميع العاملين لكن بشكل عام الفندق ممتاز واحب ان اذهب اليه مره اخرى شكرا جزيلا
فندق ممتاز على الكراز البوتيكي!!    كل ما يمكنني قوله أن إقامتنا في فندق أل بونتي أنتيكو كانت رائعة!  أنا أعني من لحظة نزولنا من التاكسي المائي إلى الفندق كانت الخدمات ممتازة، وكانت الغرفة جميلة وكبيرة.  أحببت رؤية شغف وحب المالك لهذا المكان ولجميع ضيوفه.  لا يمكننا الانتظار حتى نعود ونقيم معكم أيها الأصدقاء مرة أخرى!!
رائع..كل شيء تحتاجه موجود هناك..و أهم شيء أغراض العزومة مابتنفع إلا من هناك إزا بدك تعمل عزومة وأغراضها بتلائيها كلها هناك..
قبل 4 شهور كانتون من أفضل المطاعم الصينية عندنا وبسعر معقول  يعطيك حرية الاختيار في إنك تختار بين النودلز والرز أو إنك تخلط بينهم ويخليك برضو تختار ما بين: الدجاج  الدجاج الحار  الربيان  الربيان الحار  السمك  السمك الحار  لحم البقر  ولحم البقر الحار ولك الحرية في اختيار نوعين أو بإمكانك الاختيار من القائمة عندهم... جميل جدًا إذا كانت رغبتنا في أكل وجبة من المطبخ الصيني توجهنا إليهم.. يستحق التجربة
اجمل واطهر مكان بالعالم   اجمل واطهر مكان بالعالم حيث العبادات والروحنيات والتجانس والتعاطف بين الشعوب والاجناس والموده والرحمة بين جميع الزائرين والتنظيم الرائع للمناسك
الساعة رائعة تأتي في علبة ديزل بيضاء مرتبة ايضا ومغلفة داخل تغليف هدايا
مطابق للمواصفات الوان جميلة وسعر رخيص جدا واصلي ولا يوجد فيه عيوب
منتجع رائع   الفندق رائع بجميع مرافقة، لكن مشكلته بالاثاث فهو مستهلك جداً جداً وكميات الكلور عالية جداً بالماء ولا يوجد به مرافق خاصة بالاشخاص المعاقيين، لكن الخدمة والطعام رائعيين جداً جداً يستحق فئة خمسة نجوم.
رائع    الفندق ذو موقع رائع حيث أنه قريب من أسهل المواصلات في هونغ كونغ- المترو- متجر ومحلات مشهورة، أطعمة عظيمة، غرف عظيمة، فريق العمل سوبر ممتاز- البواب، موظف الاستقبال، فريق التدبير المنزلي، المدير، جميعهم عظيمون.  لقد خدمونا بقلوبهم
أشخاص جيدون .    كان فندق مريم في مادبا محطتنا الأولى بعد وصولنا إلى عَمان-- وهي بالتأكيد فكرة جيدة أن تقيم في مكانٍ قريب من عمان في ليلتك الأولى إذا لم يسبق لك زيارةالأردن من قبل. الناس في مريم متعاونون ولطفاء ونزيهون دون حدود. كانت وجبات الإفطار في المطعم على السطح أفضل ما حصلنا عليه خلال الرحلة بأسرها! ولا سيما القهوة. سيحضرك السائق من المطار مقابل 14 دينار أردني فقط. انتهى بنا الأمر أن جعلناه يقودنا في كل أنحاء الأردن، البحر الميت، عجلون، وادي الرم وأخيراً في البتراء. حتى أنه علّم ابني كيفية ربط الكوفية. كانت الغرفة الثلاثية كبيرة بما فيه الكفاية بالنسبة لي ولولدييّ بعمر العشرينات. كما وجدنا في مادبا أفضل الأسعار للأشياء الأردنية ، أفضل بكثير من البتراء (والقدس أيضاً حيث ختمنارحلتنا). أسأل صاحب مريم أن يأخذك إلى المتجر في المدينة الذي يمتلكه الرجل الذي تمثل ابنة أخيه في مسلسل (آب فاب) .
(جيد جداً) من المحلات الشهيرة في الكويت ولديه فروع عديدة، يضم احدث خطوط الموضة من الملابس الرجالية والنسائية وكذلك الاطفال وتشكيلة واسعة من الاكسسوارات العصرية والحقائب، ولكنها ليست من المحلات المفضلة لدي ولكن اجد عنده ما يناسبني احيانا ...وبالنسبة للأسعار تتفاوت حسب القطعة، كما انه يقوم بعمل عروض هائلة في موسم التخفيضات ، كما انه يهتم بالنظافة والترتيب حتى في وقت العروض وسرعة الاستجابة للزبائن.. انصح به بكل تأكيد
تجربة فريدة    ذهبت مرتين إلى توريتا في عطلتي نهاية أسبوع مختلفين خلال العام الماضي، واستمتعت بالتجربة تمامًا. أحب روما واستغل أي فرصة للذهاب إلى المدينة الخالدة. توريتا وكأنك في عالم مواز. كانت غرفتي ذات إطلالات رائعة على حديقة جميلة أو على المسطحات الخضراء! كان هناك صمت تام. كانت هناك الطيور المغردة فقط في الصباح. إنه أمر لا يصدق أن هذا العقار يقع داخل حدود مدينة روما! كان غرفتي تضم العديد من النوافذ وحمام كامل مع دش رائع. تقع محطة الحافلات خارج المبنى ويمكنك الوصول إلى الفاتيكان في غضون 20 دقيقة! عرض المالك المذهل إمكانيات أخرى وبشكل أساسي غرفتي النوم الرئيسيتين والحمام المشترك وحمام السباحة وهو ما من شأنه أن يمنحك عطلة عائلية رائعة! خصوصًا للأطفال الذين يشعرون بالملل ويكرهون زيارة المتاحف!... أين يمكنك العثور على حمام سباحة خاص في روما؟؟؟ على أية حال، فإن توريتا مكان رائع للمسافرين بمفردهم مثلي ومكان جيد للعائلات التي تسافر مع أطفالها. رجاء، لا تغير شيئا!
(جيد جداً) مدرسة ممتازة يوجد بها نشاطات موجودة على اليوت يوب ومدرسين كفء ملحوظة : تجربتى فى ابتدائى فقط والله ولى التوفيق
الفخامة في أكثر مكان لم تكن تتوقع أن يكون كذلك    كان الأمر مفاجأة سارة من البداية إلى النهاية. هبطت بنا الطائرة الخفيفة في ممر هبوط الطائرات في وسط مكان مجهول. ثم استقلينا سيارة لاندروفر مع جوما الذي صار السائق الخاص بنا خلال فترة إقامتنا ثم قام بتوصيلنا في رحلة العودة إلى مهبط الطائرات ملوحًا لنا بتحية الوداع في اليوم الأخير من إقامتنا. المخيم غير عادي مع وجود خيام ضخمة وحمامات منفصلة و مغاطس من العصر الفيكتوري وكبيرة بما فيه الكفاية لتتسع لشخصين لكن الخيام لا تزال تعطيك هذا الشعور بالشجاعة. كانوا يصطحبوننا ويقوم بحمايتنا في المنطقة من خيمتنا إلى منطقة تناول الطعام كل ليلة. كانوا يقدمون طعامًا طيبًا جدًا (أفضل طعام تناولناه في أفريقيا) على طاولة في ضوء الشموع في الهواء الطلق حول نار المخيم ... يأتي تعبير "على أهبة الاستعداد دائمًا" ليعبر بصدق عما يقومون به. كانت رحلات السفاري غير عادية، ثلاث رحلات يومية في سيارة مفتوحة الجانب - أو إذا كنت تحب - سيارة لاند روفر ذات سقف مفتوح. كان الأولى تبدأ في 6:30 صباحًا ثم الإفطار والثانية في 10:30 ثم الغداء، ثم الثالثة من الساعة 16:30 حتى 19:00 حيث تغرب الشمس على سهول السافانا. كان هناك أسود ونعام وحمر وحشية وزرافات وفهود ونمور مرقطة وبنات آوى وضباع وفيلة وصقور وغزلان وجواميس وقرود البابون وحوالي مليون حيوان بري - شيء لا يصدق.
ماتعاملت معهم لاكن اسممع انو بنك ممتاز
ؤصلة نادرة مطلؤبة من زمان
أناس رائعون   لا يمكنني أبدًا تقييم هذا الفندق فلن أجد نجومًا كافية أبدًا، الإدارة والعاملين كانوا رائعين وساعدوني كثيرًا عندما عانى زوجي من أزمة قلبية ولم يقم بجراحة وكانت حالتي صعبة فكنا نسافر بمفردنا ولكنهم ساعدوني على الفور ونقلوه للمستشفى مع واحد من سائقيهم وكان محل ثقة فقد كان أأمن بكثير بالنسبة لي. وصلنا لديارنا في النهاية ولكن كان يجب ألا أغفل كتابة تعليقًا صغيرًا عن كم نظافة وود وعظمة المكان وهناك العديد لتراه وتفعله فهو حقًا جميل.
حساس دقيق للحراره ومدى القياس واسع ..مابين 50- الى 70+
عوده الى الذكريات   عدت مره اخرى الى فندقى المميز وكان كل شئ جيد وافضل الا فى ثلاث نقاط يجب حلها  الانترنت .. اصبح الان مجانا فى كل الفنادق وهذا شئ سيئ بالنسبه الى هيلتون  الطعام والمشروبات اختفاء بعض العناصر مثل البطاطس المقليه من على البحر والبسين واختفاء العصائر وجوده الطعام غير مناسبه لاسم هيلتون  مجموعه الترفيه فى الاشهر الماضيه كانت هناك مجموعه جيده تتعامل مه الزبون بكل انواع الترحاب اما الان بعد التغير تشعر وكانه لا يوجد فرق ترفيه ... كان هيلتون لونج بيتش يتميز بقةه فريق الترفيه اما الان اصبحت سلبيه  ايضا احب ان اشكر بعض الافراد هيثم فى الاستقبال قمه التعاون وافراد عمل فينا بار محمد يونس ورامى والمشرفين مجدى و رضا العربى وحسن والاغذيه والمشروبات مستر وسام ونظافه الشاطئ وحمامات السباحه مستر مصطفى بدر و كافيتريا الشاطئ حمدان وكل الشيفات فى مطعم اللوتس والالدنتا وايضا دينامو الفندق وصاحب اجمل مقابله وحسن ضيافه محمد الجد فى الاكو وركن الشيشه شكرا للجميع واتمنى من مستر ميشيل ميشيل مدير عام الفندق معالجه السلبيات التى ذكرتها لانها تعبر عن رأى غالبيه الزبائن الذين تواجدوا خلال هذه الفتره شكرا جزيلا
رحلتي كانت في 9 - 12 - 2011   بسم الله  الصراحة انا ما زرت فنادق كثير بس هذا من لإضل الفنادق الي زورتها واقلكم ليه : 1- الموقع : مظل على الخور بجواره محطة مترو قريبة من الخدمات قريب جدا من ديرة سيتي سنتر 2- المواقف : متوفرة جداُ وفريبة خلف الفندق واسفل 3- المطعم : موفر ونظيف وخدمة سريعة 4- التاكسي : انا كنت مستأجر سيارة بس المشاهد انه يوجد في الاستقبال كاونتر خاص لطلب التاكسي ويوصلك لاي مكان  5- المترو :توجد محطة مترو تبعد دقيقة واحدة فقط بمشي بالاقدام 6- الخدمات المتوفرة :يوجد مساج وتنظيف بشرة وجاكوزي وسونا ومسبح ولنزيل خصم 15% 7- الاستقبال والتوديع : كان جداُ رائع والابتسامة من الكل ويوجد متحدث باللغة العربية لكن الملاحظة في الاستقبال التأخر في تسليم الغرف ممكن وقت قدومي كان وقت تسليم واستلام الي هو بعد صلاة الظهر 8- الكوفي : جيد جداُ بل ممتاز 9- خدمة الغرف : ممتازة وسريعة وبكل احترافية 10- السياحة : يوجد كاونتر اخر لحجز والتنسيق لعمل رحلات في دبي والى اي مكان من والى الفندق بالباص الصراحة كانت معي الوالدة الله يحفظها وتعرف الحريم يدققوا على اي شيء وكانت مبسوطة الى الاخر من النظافة والخدمة والموقع وكل شيء
وحش اوي
عائلي و مريح   من اجمل و أرقى الفنادق بالعقبة و اود بالشكر و التقدير الى ادارة الفندق و اخص موظفيين الأستقبال و موظفيين الشط على حسن الضيافة .  الفطور من اجمل الماكولات و الخدمة الرائعة.  مثل هذا المنتجع فخر لكل الأردنيين بموستوا الخدمة.
منزل رائع وهادئ بعيدًا عن البيت، ويعج بالأشياء الجميلة.    سافرت أنا وشريكي بعد رغبة مفاجأة إلى كوشين لبضعة أيام في نهاية أغسطس. وبما أننا كنا في موسم الرياح، فقد كانت الرحلة جميلة لالتقاط الصور والاستكشاف خلال الأيام التي قضيناها في كوشين. وبالصدفة البحتة سمعنا عن منزل جميل يوفر المبيت والإفطار لمستكشفي المدينة الصغيرة، "سوى هاوس"، الذي كان يملكه ويديره السيد والسيدة كومار الرائعين. المنزل نفسه بالفعل قديم وليس به طابع مميز كثيرًا والديكور الداخلي تم تجديده وتجهيزه بشكل جميل من قِبل السيد كومار وزوجته ديانا ومُلئ عن آخره بالتحف التي جلبها السيد كومار من متجر التحف الخاص به، ليمز، في "جو تاون" المجاورة. أقمت أنا ومات في إحدى غرفهم التي يؤجرونها - وقد كانت مؤثثة بشكل جميل ونظيفة للغاية. غرفة صغيرة (تقريبًا مثل شقة بها صالة صغيرة خارج غرفة النوم) ومفتوحة على الحديقة عبر المدخل الخاص ودائمًا ما تنبعث منها رائحة الأزهار. الإفطار مكون من الفواكه والقهوة الرائعة، والروائع الهندية، والتمر، والخبز المحمص، ومربى المرملاد كانت أيضًا رائعة. كان السيد والسيدة كومار متعاونان جدًا بجميع الطرق وقدما لما نصيحة حول رحلة سير، وزيارات المطاعم، وساعدونا في ترتيب بعثات يومية إلى "هيل بالاس" الذي يقع في حديقة رائعة. أنصح بمنزلهم لأي شخص يبحث عن إقامة هادئة وجميلة في كوشين. يقع المنزل على مسافة سير من "جو تاون" (المدينة القديمة) وطريق بازار المليء بالمتاجر القديمة والمعارض ومتاجر التوابل.
حديقة الحيوان (بالإنجليزية: Zoo‏) هي حدائق مجهزة تجهيزات خاصة لتربية واعاشة الحيوانات الأليفة والوحشية مقابل جذب الناس لمشاهدة مختلف الحيوانات مقابل رسوم من الزوار. تتنوع أنواع حدائق الحيوان كثيرًا  يتم اصطياد مختلف أنواع الحيوانات من مختلف مناطق العالم كما يتم إطعامها وتربيتها هناك ونادرًا ما تلد الثدييات في حدائق الحيوان.
حقًا، دار ضيافة كينج هوم يشعر المرء فيه بأنه في منزله!    إن دار ضيافة كينج هوم يشعر المرء فيه بأنه في منزله حقًا يجذب إليه مجموعة لطيفة من المسافرين من ذوي الخبرة. يمتلك دار الضيافة هذه جون وآروني وابنتهما التي في سن المدرسة. استقبلنا جون في المحطة. وكانت زوجته متعاونة جدًا في مساعدتنا فيما يخص تعريفنا بالأماكن المحلية التي يمكن زيارتها وكيفية الذهب إليها وما إلى ذلك. أحببنا حمام السباحة بدار الضيافة وكانت الطاولة تشهد باستمرار ملتقى دولي يجمع نزلاء من بلاد مختلفة، وكان السعر يشمل وجبة إفطار مجانية بالإضافة إلى أن القهوة ذات النوعية الجيدة كانت متاحة في أي وقت. تقع دار ضيافة كينج هوم بالقرب من الشاطئ والأسواق الليلية، حيث يوجد طعام جيد ورخيص التكلفة. تقدم دار ضيافة كينج هوم بأسعار معقولة جدًا غرفًا هادئة ومكيفة الهواء وتحتوي على تلفزيون ودش. وخدمة الإنترنت المجانية أيضًا. وهكذا فمن ذا الذي يريد الإقامة في أحد فنادق سلسلة عقيمة بسعر أكثر من الضعف؟ جون، الذي نجح في الإقلاع عن التدخين مؤخرًا - والذي قمنا نحن المدخنون السابقون بتشجيعه والهتاف له - كان مضيفًا في غاية اللطف والود. إنني أتطلع إلى العودة.
مكان رائع بالنسبة للمسافر بمفرده    ترحيب حار ينتظرك مع فريق عمل ودود بقيادة ريبيكا وجين فرنسوا.  تمتع بالاسترخاء على الشرفة وأنت تحتسي النبيذ وتستمع إلى المغنيين الذين يطوفون الشوارع في "رو ماسينا".  تحيط به مطاعم جيدة، وهو قريب من كل شيء.  هذا هو المكان المثالي للاستمتاع بـ "بروميناد أنجليز" و "أولد نايس".
إقامة مثالية للشباب النشط    يحتل موقعًا متميزًا ولا يبعد عن قصر الكرملين وسوبر ماركت جم القريب وكافيتريا بوشون الفرنسية المجاورة ويقع مخبز مترو الرائع أيضًا على بعد 200 متر. الغرف بسيطة ولكن نظيفة وهادئة. هناك العديد من الحمامات والمراحيض النظيفة أيضا ومرافق الطبخ.  أفضل شيء: خدمة الإنترنت المجانية!
تجربة ناجحة   المرة الاولى التي ازور فيها هذا الفندق ولدي انطباع ممتاز  الموظفون يقومون بتقديم خدماتهم بشكل جيد وايجابي وسريع   الاطلالة رائعة والطعام ممتاز   لم اواجه اي مشكلة او ازعاج طيلة اقامتي .الغرف مريحة والاستقبال اكثر من رائع.
كتير فخم وحلوا اسعارا منيحة عندوا كل اشي من اكل مثل جبنة لبنة سنيورة زيتون شمام بطيخ بندورة خيار الى اخره وفي عنده كل مستلزمات الطبخ والاكل
افضل موقع في عمان   كان الاستقبال مميزا والموظفين رائعين كانت الغرفه جيده جدا حيث ان خدمه الانترنت مجانية هناك ولاثاث جديد خدمة الغرف اكثر من رائعة حيث الموظفين يلبون النداء في اي لحظة .. مطعم الحبلي مميزا بماكولاته الشامية الرائعة خاصة الكبه واطلالته الرائعه
قبل سنة واحدة المطعم من اشهر المطاعم التركية .. قائمة طعام وافرة واسعار مناسبه ومعقولة .. الخدمه نسبياً جيدة .. الطعام لذيذ ..جو عائلي صاخب .. يعني انسى ان تجلس بجو رومنسي .. يعاب عليه عدم وجود مواقف للسيارات .
Mandarin Oriental، كوالالمبور   فندقٌ جيدٌ للغاية، به طاقمٌ احترافيٌ ودود. يمكنني أن أوصي بهذا الفندق بشدة سواء لرحلات الأعمال أو الاسترخاء! ويقع أيضاً في مكانٍ مُمَيَزٍ في المركز - مناسبٌ للاجتماعات، والاسترخاء وتناول العشاء. سأعود إليه قريباً!
المكان جيد و هو للنساء فقط وهذا كل ما أعلم عنه و أنصح به النساء بكل تأكيد مع تحياتي في نصائح أخرى و السلام عليكم .
هذا المحل رررروعة فيه كل الانواع تقريبآ حتى احذية السهرات ينزلوها بااشكال حلوة وفخمة كمان احذية الاطفال جيدة اسعارها كمان حلوة انا بحب استخدام الكوتشيات للخروج اليومي لكن دائما عندي مشكلة بالقطعة الداخلية في الحذاء تتلف بسرعة لكن عند بايليس بيعونها وكل مااحتجت وحدة جديدة رحت واخدت وحدة جديدة .
أفضل ميزة في التطبيق هي إمكانية منع رسائل sms المزعجة، وإمكانية تحديد نغمة لكل جهة اتصال.
بصراحة برج الحمام من المطاعم المفضلة عندي ، وكان أول مطعم دخلته بالكويت . الأكل ولا أطيب ، والمكان روعة . في ناس بتعتقد ان التسعيرة فيه عالية للشخص بس أنا برأي مش كتير بعدين انت عم تاكل شي بشهي ونظيف وهو الأهم .
صناعه ممتازة
ممتاز   حجمه صغير ولكن سريع جدا
الحجر الأسود   ركن الكعبة الرئيسي غني عن التعريف إلا أن من أجمل ما فيه هو أنه القطعة من الجنة الموجودة على الأرض
جيد ولكن لايوجد بكرتونة المنت مغلف بكيس
ترحيب رائع من دبلن وأيرلندا...    بعدما أقمت سابقًا في أحد فنادق وسط مدينة دبلن في زيارة سابقة، ولم أنعم في تلك الإقامة بكثير من النوم بسبب الضوضاء، كان فندق نوا هافين لحسن الحظ مكان إقامة هادئ وساكن. كان برونو ومايكل مضيفان رائعان، قاما بإنهاء موعد عشاء مبكرًا في الليلة التي وصلت فيها حتى أتمكن من الدخول بعد الساعة 11 مساء وأشعراني على الفور بالراحة وبأنني في بيتي. كان من الجميل رؤية جانبًا مختلفًا من دبلن، مثل فندق نوا هافين فى هارولد كروس، فالموقع وسط المدينة ليس هو الميزة الوحيدة للفندق وإنما أيضًا توجد الأوتوبيسات وسيارات الأجرة بكثرة وتعريفتها رخيصة للذهاب إلى المدينة بل ولا يستغرق الذهاب إلى المدينة سوى 25 دقيقة سيرًا على الأقدام على أقصى تقدير - ربما يتم تصنيفه في لندن كمنطقة ممتازة من الدرجة الأولى فيما يتعلق بالبعد أو القرب عن الأماكن الحيوية. وكانت مساحة غرفة النوم جيدة، وكانت الغرفة نظيفة ومؤثثة بذوق رفيع، كما ينطبق ذلك أيضًا على المطبخ وقاعة الإفطار/العشاء. أمضيت صباح يوم أحد جميل وفي استرخاء استمتع بقراءة الصحف على طاولة طعام الفندق الطويلة جدًا جدًا، والاستماع إلى الراديو، والقيام بنفسي وبتمهل بإعداد كوب من القهوة ذات النوعية الجيدة وتناول وجبة إفطار صحية. كان سيكون من اللطيف عدم استعجالنا للانتهاء من تناول وجبة الإفطار وكذلك عدم إزعاجنا ونحن نأكل بالسؤال المتواصل إن كنا نريد أي شيء. انتابني شعورًا بأنني أقيم في منزل أحد أصدقائي وليس في فندق مبيت بالإفطار. كنت في زيارة إلى دبلن بغرض البحث عن مكان إقامة دائم، حيث كنت سأترك لندن وأحضر إلى العيش هنا بعد شهر أو نحو ذلك. كان برونو ومايكل متعاونان جدًا ويحيطان علمًا بجميع جوانب الحياة في دبلن وقد بذلا أقصى ما يستطيعا حتى تكون زيارتي أكثر متعة وراحة. كانت بداية رائعة لحياتي الجديدة في دبلن!
جذاب   يعتلي وسط تالين خاصة في الادوار العليا من الفندق وتستطيع مشاهدة المدينة القديمه والجديده في آن واحد مع التمتع بغروب الشمس الذي يتأخر حتي العاشرة مساءً كما تستطيع مشاهدة القبب الجميلة للكنيسة الأثرية الجميله المواجهة للبرلمان مع التمتع بجولات سياحيه في المدينة بالقرب من الفندق دون عناء التفكير في الأنتقالات .. صراحة رائع وخاصة حال كونكم في زيارة عمل سريعة
روعة الإطلالة   الفندق رائع والقائمين عليه أروع .  أتمنى الاهتمام بالمطعم في يخص العائلات حتى لا يتعرضوا للاحراجات .  كما أتمنى الاهتمام بمدخل الفندق الذي على شارع أجياد .  خدمة الغرف رائعة وذلك بتواصل القائمين مع النزيل واتصالهم به .
فلاش ميموري مزدوج للاب توب والهواتف الذكية والتابلت 8 جيجابايت ممتازة وشكلها متميز وصغيرة الحجم وسهلة وبسيطة دون اي شك
من افضل الماكن اللي زورتها واود اللي كل اخوتي ان يزوروها وتقدم افضل العوض والمسابقات واكثر السحوبات وبها ارق المقاهي والمطاعم
فندق مميز   فندق مميز نظيف و موقع قريب من الحرم و يوفر مطاعم متنوعة ، لكن يعاني من ازدحام عند الاستقبال و عدم تعاون موظفي فندق مميز نظيف و موقع قريب من الحرم و يوفر مطاعم متنوعة ، لكن يعاني من ازدحام عند الاستقبال و عدم تعاون موظفي الاستقبال.
أجازات عظيمة في شرم الشيخ   أقمت في الفندق والمننتجع الصحي دومينا كورال باى إليزير لمدة أسبوع واحد. أوصى بهذا الفندق إلى حد كبير، استم طاقم العمل بالودالشديد (محمد أحمد في مكتب الاستقبال). كانت الغرفة واسعة ونظيفة وجميلة وديكوراتها على النمط التايلاندي. تحتوي جميع الغرف على شرفة أو تراس كبير. أقمت في غرقفة رقم والتي كانت تظل على منظر رائع وعلى منطقة المنتج الصحي إليزير. كان الطعام في مطعم الوادي لذيذًا. يوجد الكثير من السياح من إيطاليا وروسيا. يتسم منتج دومينا كورال باى بالأراضي الخضراء والنظافة البالغة. كانت أجازتي هناك رائعة.
البائع ده إنسان مُحترم وصادق .. نفس المواصفات إللي في الإعلان حصُلت عليها .. ساعة شيك جدآ جدآ .. جودة التصنيع ممتازة   الساعة شكلها أغلى من ثمنها الفعلي   خفيفة الوزن والمينا البيضاء مخلي شكلها جذاب جدآ   ساعة عملية ضد الصدمات الخفيفة ومقاومة للماء لحد عمق 100 متر .
وايقة وحلوة
نظيف جدا و ودود للغاية (على بعد مسافة قصيرة من المطار!)   هذا الفندق هو المكان المثالي إذا كنت تبحث عن مكان للإقامة بعد في الأرض في سان خوسيه  عند مغادرة أو إذا كنت تنوي الإقامة وزيارة العاصمة. إنه على بعد 2 دقائق فقط من المطار حتى عندما زوجي وأنا أرض فقط سيرا. إنه يقع بجوار منتزه المدينة وعلى مسافة قريبة من المطاعم  النادي الليلي Casino والمتاجر الملائمة. انضم إلى العائلة! ماريا خوسيه  جون ايمى (كلب) الجميلة المضيافة جدا  فقط بارد إلى للاسترخاء. إذا كنت تبحث عن صديقة البيئة النظيفة هذا المكان. إذا كنت في حاجة إلى الإيجابيات  بسعر معقول جدا على ما إذا كانت متاحة. بالإضافة إلى ذلك الماء البيرة الإفطار  ما الذي تحتاج?
مكان جيد للإقامة!   لقد ذهبت إلى باترفلاي العديد من المرات بالفعل، إذا كانت التعريفة كما أتوقع (الأسعار ليست ثابتة في جميع أوقات السنة) فلا شك و اخترت هذا الفندق. طيبون للغاية في الاستقبال، غرف نظيفة (على الرغم أنها صغيرة بعض الشيء، لكنني شخصياً لا احتاج أي غرف كبيرة لساعات قليلة من النوم). لذلك أنا أوصي بهذا الفندق تماماً. لكنني وجدت بعض التشدد في القوانين، على سبيل المثال إذا كنت تحتاج إلى تأخير تسجيل إجراءات الخروج، مثل 7 أو 8 مساءاً، فإنهم يطلبون منك دفع رسوم يوم كامل. لكي تدفع رسوم نص يوم فقط، يسمحون لك بالبقاء حتى 6 مساءاً فقط. إنني وجدت هذا القانون متشدد بعض الشيء. لكن على أي حال، سوف أذهب مرة أخرى كما أوصي بهذا المكان، بدون أي شك!
رائع!   كانت إقامتنا في "ريتز كارلتون" مذهلة! نزلنا في غرف النادي و اكتشفنا ملجأ في وسط جنة. عُومِلنا كعائلة مالكة منذ لحظة وصولنا، اتسم طاقم العمل بكل ما يجسده شعارهم "محترمون يخدمون محترمين"! كان الطعام في النادي لذيذاً، و بالرغم من أن سباحة المسبح العملاق 50 مرة كانت مطلوبة كل يوم لتقليص خصورنا المتمددة!!! الطعام في البوفيه كان أيضاً بمستوى عالي جداً! نحن لا نحجز عادة إقامة كاملة..... و لكننا لم تخيب آمالنا أبداً بجودة و تنوع المطعم. رحلة مذهلة، على أي شخص يحتاج بعضاً من الراحة و الإسترخاء، سجل دخولك الآن..... حتى زوجي النشيط جداً كان يخرخر من الرضا بحلول نهاية الأسبوع (شكراً للغوص الحر في البحر الأحمر المرح، على رصيف الفندق البحري الذي كان كافياً لإرضائه) شكراً لطاقم العمل بأكمله، و خصوصاً من في النادي! نحيكم!
فندق جيد مع حافلة مجانية إلى المدينة    هذا الفندق هو خارج المدينة ولكن يوجد الكثير من المطاعم بسعر جيد ورخيص على مقربة منه بينما المطاعم في المدينة أغلى. الحافلة المكوكية المجانية فكرة عظيمة وهي تنطلق كل نصف ساعة ما عدا ليلاً. فريق عمل منصة الاستقبال رائع. فقط اطلب وسينفذون. المطعم في الفندق مكلف ولكن ربما لأن المطاعم الأخرى رخيصة للغاية. الغرف ذات إطلالة جميلة إذا حجزت أو طلبت بشكل لطيف. متجر صغير على الطريق لتناول الوجبات الخفيفة والمثلجات أو أدوات الحمام. منطقة آمنة لطيفة
فندق جيد وموقع جيد   فندق جميل بغرف فسيحة وطاقم جيد ومؤدب وإفطار طيب. يقع على مقربة من مركز برجمان التجاري ومحطة مترو برجمان كما أنه قريب من مينا بازار ومتحف دبي. كانت خدمة السعاة وقسم الصيانة والعناية بالغرف من الخدمات السريعة، والفندق محاط بالمنازل السكنية ولذلك فهو هادئ جدًا. بالتأكيد سأوصي الآخرين به.
إلى مزبله التاريـخ
بصراحه
جيد جدا بعد استخدامي الشخصي للسلعة من حيث الامكانيات والرامج
موقع مميز مساحه واسعة خدمة مميزة وافطار شهي   باختصار انت في بيتك  شقه واسعه ونظيفه  خدمة مميزه  موقع متوسط قريبة من الخدمة ومراكز التسوق والخور  مواقف مجانية
فندق تحفة   الفندق جميل بس المشكلة ان مفهوش غرف فيها سرير واحد كبير لفردين بس هو فندق جميل جدا فى كل حاجة وطقم العمل جميل جدا فى المعاملة بس الفندق محتاج حد يعد مع النزﻻء يوضحلهم اماكن الفندق بالكامل نظرا لكبر حجمة
Recommend it
مطعم غاية في الروعة المكان هادئ و خيارات متنوعة في الطعام و طريقة التقديم فريدة من نوعها و الأجواء فخمة جدا، ممتاز جدا للي حابب يعيش جو مترف
ده محل الدور الاول هدوم للاطفال (البنات ) والاولاد لحد سن 2 الدور التانى هتلاقى ازياء للسيدات وشنط واحذية وسلبر وايضا للرجال ازياء بيت وخروج واحذية واطفال اللى سنهم 3 فيما فوق وايضا فى ادوات منزلية وامفروشات انا مجربة من هناك ملايات جميلة جدا واسعارهم كويسة جدا وبينزل عروض حلوة حسب المواسم.
العوده للطفولة   يعطيك المتحف نوع من الابتسامه المصحوبة بالاحساس الطفولي ، وهو من الاشياء التي لا تستطيع ان تتجاهلها ادا كنت في كوريا مع العلم انه يوجد5 متاحف teddy bear في كوريا منها واحد في نامسان سيؤل ، لا تنسى الدخول لمسرح الفيس الذب جدا جميل ،حديقة المتحف جميله انصح الجميع بزيارته
سلعة جميلة. لمن هم مهتمون بوجبة الفطور وليس لديهم الوقت للوقوف وصنع البيض
يحتاج الى تعديل بسيط وهو ان نستطيع نسخ التعاليق وحفظ الصور
جميل جدا   الاقامة جيدة جدا و اللوبي كبير و الغرف مريحة و نظيفة، و لكن الافطار لم يكن متنوعا، و كان الفندق قريبا من موقع تصليحات.
مكان رائع للاسترخاء في الشمس   أقمت توا بمنتجع الحياة السعيدة Happy Life وهو بالفعل أسم على مسمى. لم يتجاوز عمر المنتجع العام الواحد وهو يشبه غيره من المنتجعات الأخرى على ساحل البحر الأحمر وتتوفر به كافة المرافق التي من الممكن أن تتوقعها. شرفات تطل على البحر مباشرة ونوافذ زجاجية بالكامل ويعني ذلك أنه بوسعك أن ترقد على فراشك وتشاهد شروق الشمس وغروبها حتى دون أن تغادر غرفتك. لكن إن كنت تفضل التجول فالشاطئ على بعد خمس دقائق فقط من بابك مشيا على الأقدام. للفندق محط السفن الخاص به وعلى بعد عدة خطوات إلى أسفل في الماء يمكنك الاستمتاع بالغوص مع الأسماك الرائعة وهي ترفرف فوق الصخور. وتوجد صالات ومظلات على الشاطئ أو يمكنك الجلوس في أحد المقاهي أو الاستمتاع بحمام السباحة كبديل للماء المالح. يمكنك رؤية منطقة حمام السباحة من الغرف وتعتبر هذه ميزة للعائلات عندما يرغب الوالدان في مراقبة وتتبع أطفالهم والتحقق من أماكنهم. ولأن غرفة الطعام كبيرة وممتلئة بالضوء يصعب تزاحم النزلاء معا بداخلها ويوجد هناك خيارات جيدة للطعام. ويوجد أيضا مطعم إيطالي ومقاهي وبارات. كانت غرفتي نظيفة ومريحة. وكان مستوى الخدمة من جميع العاملين بالمكان على درجة من الكفاءة والود. ويمكن لمنتجع الحياة السعيدة أن يوفر لك سائقا يصل دائما في الوقت المحدد إن رغبت في هذه الخدمة وحيث أن الفندق ليس بالقريب من مدينة مرسى علم إذا لم تكن ترغب في قضاء زيارتك كلها داخل المنتجع فسوف تحتاج إلى سائق. ويمكن أيضا تنظيم الرحلات ومعدات الغوص تحت الماء للنزلاء الأكثر مني حظا ببقائهم فترة أطول من التي قضيت. في الحقيقة إن شكواي الوحيدة هي أنني لم أستطع البقاء لمدة أطول. ولكني على يقين بأني سوف أفعل ذلك في وقت لاحق...
عطله عائليه روعه   فندق من اجمل فنادق البحر الميت ويتمتع بغرف رائعه جميله ونظيفه مع اطلاله عالبحر،  الاكل لذيذ جدا ولديهم اصناف كثيره ، المسبح رائع مع عده امكانيات للاختيار، جاكوزي . يوجد الكثير من الفعاليات للاطفال والكبار ، اللوبي هادئ ومريح ولديهم مقبلات لذيذة .  انصح بشدة بهذا الفندق .
محل هدايا وتغليف رائع
موقع ممتاز جداُ ولكن   النفدق ذو موقع ممتاز جدأ و قيمة رائعه ولكن الغرف صغيره جداُ .. اذا كان من النوع الذي لا يقيم في الفندق الا وقت النوع انصح به و بشده لان موقع يغنيك عن كل شي .. انه فعلاُ من افضل الفنادق موقع و قيمة .. كما ان الموظفين مميزين ايضا بتعاملهم الرائع
فندق ممتاز   موقع الفندق ممتاز جداً على البحر وفعاليات برشوت و ركوب الخيل و رحل إلى الجزر.  وقريب من مطعم للمأكولات البحريه ومطاعم اخرى  ومن خارج الفندق يوجد سوق ليلي  و موقع الفندق قريب من الاماكن السياحيه  ااااااااااااااااااااااااااااااا
(جيد جداً) مكان رائع جدا للتسوق ويوجد اماكن للقراءة واماكن للترفيه فيه كل شيء كامل لقضاء يوم اجازة اسعارة مناسبة جدا عروض كيوتل نجوم وتحويل النقاط لاغلب محلات اللاند اكثر من رائعه
أفضل كابوتشينو    لقد أحببناه!  موقع رائع بالقرب من محطة مترو الأنفاق، طعام جيد!  أفضل كابتشينو تناولناه في روما كان في الإفطار المجاني!  مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من الفاتيكان.... لم نكن نقيم إلا في الغرف الفندقية العادية هناك ولم نستمتع بالغرف بدون وجود حمام خاص.
الصفوه أوركيد 4 نجوم   الفندق يتميز بقربه الشيد من الحرم المكى عن طريق الباب الجانبى المؤدى فى النهايه إلى باب الملك عبد العزيز فى الحرم المكى الغرف فى الفندق أثاثها وفرش الغرفه فوق المتوسط وغير معتنى بها و خدمة الغرف متوسطه (لا يتم تنظيف الغرفه إلا متأخر وعند الطلب) ولكن الطعام جيد جداً موظفى الإستقبال متعاونون وبالرغم من ذلك فإنى ألتمس لهم العذر نظراً للعدد الكبير من النزلاء من ضيوف الرحمن
(جيد جداً) مول مركز تجاري   سوق كويتي يقع في منطقة القبلة وهو سوق تراثي وسمي نسبة إلى الشيخ مبارك الصباح، ويتميز السوق بتصميمه الذي يشبه الأسواق القديمة.
أسرة تايلاندية/إنجليزية تدير فندق شيانج ماي جولدن كيوبيد الذي به حدائق جميلة استوائية وحمام سباحة خارجي.    ما أعظم هذا الإكتشاف! فقط خارج مدينة شيانج ماي الصاخبة المزدحمة، فندق جولدن كيوبيد يقع في مكان مناسب بين كل الأماكن المهمة في هذه المنطقة. مثالي للعائلات والتي لديها أطفال صغيرة و للأزواج. فندق صغير فخم لديه غرف كبيرة بحمام داخلي و يقع في الحدائق الإستوائية ويتميز بحوض السباحة الذي بالخارج و صالة الألعاب الرياضية. تناول الطعام في الهواء الطلق تحت مظلة الخيرزان مع تقديم الطعام ذاتياً لأي من الإحتياجات الغذائية، ويتم الطبخ من خلال أعضاء العائلة كريمة الضيافة. فندق جولدن كيوبيد يقع على بعد 10 اميال من شمال مركز المدينة ويتم عرض انتقالات مجانية وللمزيد من المغامرة يوجد حافلة محلية. للذين يريدون ان يشاهدوا العديد من المعابد والمواقع السياحية الأخرى، مثل الينابيع الساخنة، وقرية نحت الخشب، و الشلالات خلابة المنظر، مخيمات الفيلة، تجديف بالخيرزان، مزرعة الأوركيد، العديد من ملاعب الجولف، بحيرات الصيد، أما الذي يجب ان تقوم به هو التأرجح بالحبال في الغابات المطيرة (رحلات الجيبون) ستجد أن السفر إلى هذه الأماكن به مميزات انك لن يتم توقيفك في الإختناقات المرورية اليومية في المدينة. من جميع الطهاة في العالم، دروس الطبخ التايلاندي في الفندق، تجربة رائعة، بدءاً من الذهاب إلى السوق و الإختيار بين العديد من الخضروات و الفواكه و الأسماك و اللحوم ثم العودة إلى تجهيزه و الطبخ ثم أخيراً أكل الطعام الجميل المطبوخ. الحرارة اليومية في نوفمبر حوالي 29 درجة وحيث امطرت مرتين فقط بالليل. في الإجازة الطويلة في اليوم العشرين من الشهر شهدنا سحر إحتفالية القنديل، في السماء. وفي الماء قضينا يومين في العوامات الليلية. المناخ في شاينج ماي مختلف تماماً عنه في بانجوك وحتى في الفصل الممطر (سبتمبر/أكتوبر) معظم المطر ينزل بالليل! سنعود بالتأكيد في العام المقبل.
ممتاز روعة كل الاتصال صور وصوت
(جيد جداً) فتدق رماد الكويت يقع في منطقة الرقعي التابعة لمحافظة الفروانية، ويتميز بالبوفيه المفتوح حق الافطار لمن يزل في، وبالنظافة وابوابه تفتح ببطاقة ممغنطة الكمبيوتر، اسعار المبيت فيه معتدله تقريبا الليلة فيه ب20 دينار تقريبا حين اقمت فيه من سنة ولا ادري كم الان فيه صالات للاعراس والحفلات ولديه مصافط قريبا ومسجد ومدارس وقريب من مشفى الامومة ... فندق جميل ورائع انصحك ان تجربه
قيمة استثنائية للمال محبي العطلات مرحب بهم   لقد عدنا للتو من عطلة الشتاء والتي استمرت 4 أسابيع. الفندق كان قيمة ممتازة للمال والعاملون متفانون لجعل النزلاء يستمتعون بأوقاتهم بأقل مضايقة ممكنة. من فتى نقل الحقائب إلى موظف الاستقبال مع العاملين في البار والندلاء ومسئولي النظافة جميعهم مهذبون وودودون ومحترفون. الفندق كان نظيفاً والحدائق معتنى بها جيداً (برغم أننا في الشتاء) وهذا أكمل الجمال الطبيعي للخليج. قمنا بالتجديف والسنوركل مع الأسماك ذات الألوان الزاهية وشاهدنا العائلات تستمتع بفريق الحركة الذين كانوا يشجعون ولكن بدون إلحاح. لقد انضممنا للبولنج والأسهم وشاهدنا عروض كوميدية جيدة بالفعل. للأسف اضطررت إلى زيارة صيدلية وعيادة داخلية والأطباء كانوا مهتمين للغاية ومحترفون (في بعض الأحيان من المملكة المتحدة) ولم الأمر غالي الثمن. لقد جئنا إلى مصر عدة مرات وبالفعل سوف نعود إلى النبيلة السنة القادمة.
الفندق ممتاز يستاهل الزيارة اكثر من مرة   النظافة في الفندق عالية جدا جودة الاكل ممتازة تعاون الموظفين خرافي . اطلالة الغرفة ع البرجين اكثر من رائعة حجم الغرفة ممتاز . المسبح رائع . درجة الامان في الفندق ممتازة باختصار الفندق يستاهل كل ريال يندفع فيه
الاشي الوحيد الي بشتري من عنده بناطلين الجينز لانه بجد نوعية كتير منيحة البلايز عنده 90% ما بعجبني والي بعجبني بكون اغلى من ستين دينار ما بعرف ليش فبشتري بلايز من اماكن تانية بنفس الجودة واسعار ارخص متل زارا
مكان من الخيال ، روعة ينقلك بين عوالم مختلفة ( ماضي - حاضر - مستقبل ) ولكن بأسلوب ترفيهي ممتع ، وألعاب رائعة ، تبقى مزروعة في خيالك ، وتظل الرغبة في تكرار الزيارة ، علما بأن زيارة واحدة لا تكفي ، فالمكان كبير وفيه أشياء كثيرة لتقوم بها ، وتسلية كبيرة تنالها ، إذا أردت أن تحس بقيمة الترفيه والتسلية فقم بزيارتها.
اجمل الحلويااااااااااااااااااات وخصوصا حلويات رمضانيه من القطايف والتمور اللزيزه
أفضل مكان للنباتيين للإقامة في باناجي.    أقمت في هذا المكان 3 مرات تقريبًا لمدة 5 أيام في كل مرة. اسمحوا لي أن أصف لكم الفندق. الموقع: رائع. قلب مدينة باناجي الغرف: كل الغرف تطل على النهر الشهير. يمكنك أن ترى معظم أجزاء الكازينو العائم من جميع الغرف. الغرف مصممة بشكل جيد وتحتوي على مع تلفزيون بشاشة عرض بلوري رقمية، وتجهيزات الحمام جميلة، وبياضات نظيفة ومكيف هواء جيد، الخدمة: خدمة سريعة، الطعام: طعام نباتي رائع. اطلب أي شيء وستجد مذاقه جيدًا، الإفطار: بوفيه صغير ولكن الطعام جيد، ولا يوجد حمام سباحة، بصفة عامة: مكان جيد للإقامة فيه. سعر الغرفة كان اقتصاديًا جدًا
ساعة ذكية تساعد في ادارة امور الهاتف المزامن معها
مكان رائع، خدمة واي فاي مجانية، الكثير من المسافرين الآخرين. و غرف متوسطة.   أقمت في فندق دهب لمدة ثلاث ليالٍ في أكتوبر. مكان نظيف، يوجد به العديد من الحمامات المشتركة و التي يحافظون عليها نظيفة جداً، خدمة الواي فاي مجانية، و يوجد بعض المسافرين الزملاء الآخرين للتحدث معهم، طاقم العاملين ودودين، و موقع الفندق فقط على بعد مسيرة بنايتين من ميدان التحرير، و المتحف المصري، و نهر النيل، و عدد لا حصى من مطاعم الكشري و الشاورمة الجيدة. و شكوانا تشمل السعر (لقد وجدنا غرف أفضل بكثير قريبة من الفندق في فندق صن "فندق الشمس" و بمقابل أقل 40 جنيه في الليلة)، عدم وجود خصوصية في الحمامات (عادة ما تشارك هذه الحمامات مع شخص آخر على الأقل...مقرف)، و حقيقة أن الحمامات كلها للجنسين، و الغرف التي كانت بائسة بشكل مفاجئ مقارنة بباقي الفندق (صغيرة حقاً و السُرُر كانت اسفنجية أكثر من اللازم لتكون مريحة)، و كانت القطط في كل مكان و هذا يعني الكثير من المعارك و القطط الصغيرة المجروحة، و الصعود المتكرر للطابق السابع بسبب أن شخص ما لا يغلق باب المصعد كما ينبغي. ليس فندقاً سيئاً، و لكنه ليس بالمريح أيضاً.
متعة تعلم الغطس الحر   كان اختيارا موفقا ... فالمكان اكثر من رائع. و الناس طيبيين و المعاملة حسنة. استمتعت بتعلم الغطس الحر مع المدرب حسين اديبة، انسان صبور جدا واخلاقه عالية وخبرته واسعة في هذا المجال.  اخذت كورسين في ستة ايام واستعطت الغوص لعمق 27 متر. حقيقة كانت تجربة رائعة وافكر جديا في العودة وقضاء وقت اطول واستكمال الدورات حتى الاحتراف.
الموقع الموقع الموقع    يقع فندق سيتادين في قلب مونمارتر، على مسافة قصيرة من ميدان بلاس دو كليشيه ومن منطقة بيجال - المطاعم، والمترو، والحياة الليلية، وكاتدرائية القلب المقدس عند قمة التل الموجود فيه. يقع بالقرب جدًا من بوابة مقبرة مونتمارتر، يمكنك التجول ومشاهدة مقابر الكثير من الأشخاص المشهورين مثل لويز فيبر (النهمة) التي اخترعت رقصة الكانكان. منشأة يتم إدارتها بسلاسة بفضل موظفين رائعين. كانت شقتنا تحتوي على جميع الضروريات من مستوى عال. خدمة الواي فاي المجانية، وموقف السيارات الآمن والرخيص والمساعدة الصبورة والمفيدة من موظفي الاستقبال جعل كل ذلك إقامتنا أفضل كثيرًا.
أفضل جزء في عطلتنا، سنعود!    ننصح بشده بهذا المكان الحديث والتاريخي لأولئك الذين يرغبون في أجواء من الحفاوة الحارة التي يصاحبها باستمرار مستوى محترف من خدمة العملاء. الابتسامات، والكفاءة في إنهاء إجراءات الدخول بل فحتى ذلك الولد الصغير الذي كان رداء من قماش صوفي ملون يتم إرتدائه في هذا الإقليم الرائع كان بداية مثالية لعطلتنا في فندق نوفا سكوتيان! غرف الضيوف كانت أكثر من مريحة وذات مناظر خلابة جميلة وتوجد بها ألحفة كبيرة يغوص المرء فيها في نهاية يوم من مشاهدة المعالم السياحية للمنشآت التاريخية المذهلة بوسط المدينة وإحدى سفن الرحلات السياحية في الميناء تسير على ضوء القمر والتي تهدهد حتى أكثر الأطفال غرابة في الأطوار وتدفعه إلى النوم في سبات عميق! كل ذلك على مسافة يمكن قطعها سيرًا على الأقدام من الفندق. شكرا لكم فندق ويستين نوفا سكوتيان على الذكريات الرائعة ونراكم مرة أخرى قريبًا!!
فندق ممتاز   زيارة ممتعه ولاكن في إزعاج في اليل صوت الموسيقى العاليه واتمنى من العامل خدمة الغرف التركيز وعدم تنظيف الغرفة واخد ملابسي لأنهم كانو في كيس وتم رميهم  كما اشكر القائمين من استقبال ومن موظفين السيارت وجلب السيارة في أسرع وقت فندق ممتاز
حقيقة جداً استمتعت بهذا الفندق جداً لكونه مثالي للإحساس بالراحة ورؤية جمال الطبيعة في تركيا خصوصا البحر كان جدا رائع وساحر   أكثر شي عجبني بهذا الفندق هو كونه يطل على البحر مباشرة كنت كل يوم بالليل اجلس بالقرب من البحر استمع لأصوات أمواجه لحد ألساعه ٣ او ٤ الفجر بالإضافة إلى أنة مكان مثالي للأطفال لاحتواء نشاطات الفندق على برنامج متكامل للأطفال مثل مسرح الأطفال وديسكو الأطفال ومسابح خاصة للأطفال وكل نوع من أنواع الألعاب المائية للأطفال يعني ان الطفل سيتمكن من الحصول علئ حصته من المتعة ..... أزهار الاوركيدة تملئ مدخل الفندق
قبل سنة واحدة يسوى الاكل مثل اكل البيت بظبط انا احب لما يكون عندنا عزيمة احب اني اعمل عندهم الاكل لانهم يعملونة بطريقة جدا روعة ويزنونة بطريقة تفتح انفس انا ما قد رحت عندهم على المطعم ما دري وشلون النظافة او الجلسة عندهم وشلون بس انا هلي يجبون الاكل من عندهم على البيت ذقت عندهم المظبي مرة روعة وبعد البخاري والمظغوط انا انصح فيهم لان اكلهم يستاهل التجربة
الأفضل في الهند    إنه التجربة المثالية للضيافة والخدمة الهندية - الأفضل من بين الأفضل. تأكد من إنفاق نقودك للحصول على غرفة قصر. البرج يبدو كما لو كان تجربة فندقية أخرى إلا أن القصر تذكرة لدخول عالم وزمن ومكان آخر بعيداً عن هذا العالم. غرفة القصر (بالإضافة إلى كونها جميلة وتاريخية وتتسم بطابع خاص)، تخولك لقضاء ساعات في لاونج القصر الدافيء الرحب - بما في ذلك الشاي الفاخر والكوكتيلات والاهتمام بكل رغباتك - بالإضافة إلى الكثير من الترقيات ووسائل الراحة. الموظفون كرماء ومهذبون،إنهم الشيء الذي يجعل من فندق قصر تاج محل مكاناً ساحراً للغاية. إنهم يهتمون بكل التفاصيل. إنهم يعرفون تماماً شخص كل نزيل ومايحتاجه. إنهم يتذكرونك ويسألون عن تجربتك في اليوم السابق. إنها خدمة على أعلى مستوى. إحجز غرفة القصر الخاصة بك ودع تاج محل يهتم يعتني بالباقي.
فخامه   رفاهي وفخامه ويصلح لتجديد شهر العسل وحلو لتجديد الاجواء العامه وكسر الروتين ويصلح للاسترخاء واذا الواحد حاب يدلع نفسه ويرتاح من الضغوط النفسيه من العمل أنصحه بتجربه السكن في رافلز والاستمتاع في مرافق ا
غرفة رخيصة السعر، وطلة رائعة من فوق السطح.   ولكن سيكون حالك أفضل كثيراً إن نزلت في غرفة في الخلف. لا توجد مشكلة مع ضوضاء الشارع بعد منتصف الليل. كانت الغرفة رخيصة الثمن، بسعر 12.5 جنيهاً استرلينياً لكل ليلة، وبها سرير مزدوج، ومروحة أو مكيف هواء، ومياه ساخنة، وقد أقمنا هناك لأكثر من أسبوع، حيث شعر أحدنا بأنه مريض، وكان أفراد الطاقم متعاونين ومهتمين، مما جعل هذا المكان رغم صغره، عظيم.
أحببته    سافرت أنا وصديقتي من المملكة المتحدة لمشاركة صديقين لنا من جنوب افريقيا في حفل زفافهما الذي أقيم بفندق فينيارد هوتيل في شهر فبراير. كانت المفاجأة الأولى هي ذلك الترحيب الحار الذي وجدناه في مكتب الاستقبال بالإضافة إلى معرفتنا بأنه قد رفع درجة إقامتنا من غرفة مطلة على الباحة إلى غرفة مطلة على الجبل - وغني عن البيان أن المناظر المطلة على جبل تيبل كانت مذهلة. شعرنا بأننا أميرات في طور الإعداد! الشرفة التي تغطيها زهور نبات الجهنمية والمطلة على الحدائق الجميلة تعد مكانًا رائعًا لتناول الغداء و/أو قضاء وقت الغروب وكذلك فهي رائعة لمشاهدة البشر الرائعين. يمتزج الطراز الاستعماري القديم المستخدم في تصميم المنزل الرئيسي مع مبنى ملحق بالفندق ذو تصميم حديث حسن الذوق وهو مبنى مخصص لإقامة حفلات زفاف رائعة. وكذلك فقد كان تناول الإفطار والعشاء في مطعم سكوير رائعًا جدًا ومستوى أسعاره معقول جدًا (بالنسبة لسائح بريطاني على أية حال). عندي انتقاد بسيط وحيد وهو أن الخدمة كانت عشوائية إلى حد ما في بعض الأوقات بحيث كان من الممكن أن أنتظر وقتًا طويلًا للحصول على الخدمة أو تأتيني فاتورة غير صحيحة أو يتم تقديم طلب خاطئ نوعًا ما، ولكن الخدمة كانت تقدم دائمًا مصحوبة بابتسامة عريضة بحيث كانت تنسيني كل شيء على الفور. كما يجب الثناء على الطهاة لتقديهم ربما أفضل وجبة زفاف تناولتها على الإطلاق وسط أعداد كبيرة من الحضور. بما أن هذه كانت المرة الأولى التي نزور فيها جنوب أفريقيا، أصابنا شيء من التوتر بشأن السلامة الشخصية عند مغادرة الفندق، ولكننا استخدمنا الجارات (سائقون مقيمون في الفندق) في جميع رحلاتنا وشعرنا معهم بالأمان التام وأعجبنا أشد الإعجاب بالمعرفة المحلية الودودة وبالمياه المثلجة التي كانت تقدم إلينا في كل رحلة. سنعود بالتأكيد إلى فندق فينيارد هوتيل مرة أخرى قريبا!
قبل سنة واحدة سبموسه رمضان طبق كثير مهم على مائده السفره و لك اختياراتك و مذاقك فقط لدى مطعم النافوره اشهى مذاق واطيب نكهه
فندق رخيص عظيم   بخلاف قضائنا وقت طويل جداً لنَجِدَه، كان هذا المكان جوهرة مقابل ما دفعناه. أخذنا غرفة بأربعة أفرشة لإستضافة الأصدقاء الزائرين، و بينما لم يكن أي شيء جديداً أو لامعاً، كانت الأشياء نظيفة و كان لدينا الكثير من المساحة. عندما قمنا بتسجيل الدخول، كان عندما منشفة واحدة فقط. فاتصلنا بالأسفل و بعد دقيقة حصلنا على خمسة أخرين. نفس الشيء بالنسبة لورق المراحيض - طاقم العاملون رائع. لم نتناول الإفطار أبداً، لذا لا يمكننا التعليق على هذا. مُكَيف الهواء يعمل بشكل جيد جداً و يساعد حجب أصوات المساجد. و بالنسبة للموقع: عندما تترك محطة التاكسي المائي و تمشي إلى سوق الذهب الرئيسي، استمر بالمشي حتى تصل للشارع الجانبي الثاني و الفندق هناك بالضبط - ظللنا نُفَوِتَه لأن اللافتة عالية للغاية، لذا انظر للأعلى!
قبل سنة واحدة انا من وجهه نظري بالنسبه للجريش والمرقوق والحميس والمقلقل ماعليها كلام بس القرصان اخذته يمكن مرتين او ثلاث واشوفه ناشف ماعجبني بصراحه بس الناس اذواق لكن انا نظريتي للمطعم بصراحه كامطعم شعبي جميل جدا
الكوخ المائي (بيت صغير) في مصر   إن معظم مشاركات الرأي عن هذا الفندق على هذا الموقع تجعلك قلقاً! لكن، إذا ذهبت إلى الكوخ المائي (بيت صغير) فلا داعي من القلق نهائياً، على العكس، سوف تستمتع بخبرة لا تنسى. بالطبع الفندق يحتاج بعض أعمال التطوير والصيانة سواء في الحديقة أو داخل الغرفة، ولكن عليك أن تتخيل فقط أنك في كوخ مائي، فيمكنك أن تذهب مباشرةً إلى البحيرة وتقوم بالسباحة، وتعود إلى الكوخ خاصتك (بيتك الصغير) للاستحمام الشمسي. يقدم الفندق إقامة شاملة، لكن الميني بار بتكلفة معينة. هناك زجاجة كبيرة من المياه المعدنية مجاناً يومياً. علاوةً على ذلك، يوجد في الغرفة أدوات تجهيز القهوة والشاي مجاناً. نوع الطعام هو دائماً أمر شخصي، لكن وجبات الغذاء والعشاء ليست متكررة كل يوم، حيث يقدمون لك خيارات يومية متنوعة. أحياناً ينظم الفندق برامج أثناء العشاء وموسيقى حية. الموظفون طيبون للغاية ومحبين للمساعدة سواء في الفندق أو في شاطيء "زيتونة". إن الكوخ الماني (البيت الصغير) موصى به بشدة للأزواج الذين يقضون شهر العسل.
فندق روز ريحان روتانا   الفندق مناسب جداً للعوائل وقريب جداً من محطة المترو سيرا على الأقدام  يقع على شارع الشيخ زايد وقريب من اغلب الاماكن السياحية  لا تقدم المشروبات الروحيه في الفندق مما يجعله مناسب للمحافظين والعوائل  الإفطار متنوع ورائع  كان سعره مناسب جداً
من أجمل أماكن التسوق و الترفيه في اسطنبول   المول رائع جدا وحديث كما توجد مطاعم ممتازة. مدينة الالعاب جميلة و منسقة جدا يعيبها طول الانتظار للالعاب انصح بتجنب ايام العطل و الذهاب مبكرا
ممتازه جد وارخص بكثير من سعر الخارج
قبل سنة واحدة المطعم يعتبر إضافة هامه للمطاعم السياحية في صنعاء والأقبال عليه غير طبيعي وبحكم قربه الشديد من مكان عملي لاحظت الأقبال الكبير عليه وعندما زرته في أول يوم الأفتتاح كان الأقبال رهيييييب والمطعم نظيف وخدماته ممتازة ونفس الطعم والنكهه الموجودة في مطاعم الطازج بمكة لأن المواد الأولية للطبخات يتم إرسالها يوميا من السعوديه الى اليمن بواسطة القاطرات (دجاج الفروج وخلافه) والأسعار نوعا ما مرتفعه زي ماذكر الأخوه وأتمنى يحافظ على مستواه ... وهناك مطعم اخر أفتتح في صنعاء وهو مطعم الملكي وهو يقع في ميدان التحرير في الطابق التاسع ويمكنك مشاهدة الكثير من مدينة صنعاء القديمه من هناك ولابد من زيارته وكتابة تقرير مفصل عنه وعن مطعم الطازج دمتم بخير
النوعيه ممتازه واتمنى ان تتوفر اكسسوارت ال جي اكثر
جميل جدا   الفندق جدا عملي و سريع في الدخول والخروج منه ويخدم جدا رجال الاعمال وينصح لهم وبشدة وحتى الزوجان الجدد ينصح لهم ايضا فهو مريح جدا من حيث النوم والاكل وقريب من المراكز التجارية والفعليات الجيدة و حدبقة البرجين والمقهى السفلي المطل على البرجين يقدم اكواب قهوة رائعة و فطور جيد جدا
3 ويست كلوب هو بيتي بعيداً عن البيت.    أقمنا أول مرة في 3 ويست كلوب في أكتوبر عام 2010 وقت زفاف ابنتي.  كمكان لحفل زفاف أنيق وحميم ورومانسي، 3 ويست هو ببساطة رائع.  ونحن نقيم هناك الآن كلما ذهبنا إلى نيويورك. فريق العمل بأكمله فى 3 ويست يتسم بالكرم، والترحاب، والاحتراف واللطف.  3 ويست هو عين الإعصار ألا وهي مدينة نيويورك.
انجازات حديثة   تحفة معمارية حديثة تمت بايدى ابناء الفراعنة  ستترك انطباعا جميلا لروعة التصميم والجمال  يجب ان تراة وخدم مصر كثيرا حيث تقام بة اﻻحتفاﻻت الكبر والمؤتمرات الدولية والمحلية  والمعارض
فندق مصري تقليدي هائل   فندق مصري. نظيف وكبير، وبالطبع مليء بالسائحين الروس. هناك الكثير من الطعام كالمعتاد. هناك الفاكهة، والخضار، وأنواع مختلفة من اللحم، والسمك، والدجاج، والبط، الخ. هناك أيضاً حلويات مختلفة. لم يكن الطعام ممتازاً، لكنه كان لذيذاً، وكان هناك دائماً خيارات متعددة. الفندق به عدة "مطاعم"، رغم أنني لا يمكنني القول إنها بالفعل ما يدعونها. على سبيل المثال، مطعم أورينتال لا يقدم حقاً أطعمة شرقية. الشاطئ نظيف، لكنه ليس به الكثير من الرمال. هناك شرفة طويلة من المريح الاستلقاء في الشمس فيها. لم تكن السباحة هناك لطيفة كما كانت لتصبح لو كان شاطئاً معتاداً. لا أوصي بشراء العصائر الطازجة في الفندق، بل الأفضل شرائها من المقاهي في الشارع. هناك مقهى صغير إلى اليسار قليلاً من الفندق وعلى الجانب الآخر من الطريق يقدم الشيشة المثالية وعصير المانجو المدهش. هذا المقهى يشبه اسمه الأخ الكبير أو شيء كهذا. أحد الأشياء السلبية التي لاحظناها كانت أنشطة الترفيه السيئة جداً في الواقع. أتذكر أمسيات في شرم الشيخ، حيث كان فندقنا لديه برنامج حفلات موسيقية مدهش كل ليلة. وقد اشترينا في إحدى الليالي عشاءً من المأكولات البحرية من الفندق (10 دولارات للشخص) مع الحفل الموسيقي. بالنسبة لمن رأى مرة على الأقل راقصين مصريين – كان هذا الحفل الموسيقي كارثة. لم يقتربوا حتى من الراقصين المحترفين. كان عرضاً ضعفاً جداً. هناك مركز تسوق صغير في البناية الرئيسية، ويبدو أنه مفتوح دائماً، حتى أثناء الليل. الشارع مملوء بمحلات بيع الهدايا التذكارية، حيث عليكم المساومة من أجل السعر. هناك عدة مقاهي لطيفة. الغرف نظيفة وتُنظف بانتظام، إلا أنه لم يكن هناك شامبو أو صابون في الحمام.
So lovely
مناسب للغاية   أقمنا في هذا الفندق مرتين بما أنه الفندق الوحيد الذي يوجد داخل مطار دبي. لقد جعل توقفنا أكثر راحة مما لو استخدمنا الاستراحة. الفندق هادئ ومريح ويحتوي على برنس الحمام والشبشب وورق التواليت وطاقم حياكة وانترنت مجاني، إلخ. كان لدينا غرفة مزدوجة فسيحة للغاية. وعلى الرغم من عدم أهمية ذلك من الناحية العملية، فقد كان الديكور من وجهة نظري غير جذاب وخاصة السجاجيد. والغرفة يمكن حجزها بالساعة، ست ساعات أو اثني عشر ساعة. وهي ليست رخيصة ولكنها تستحق ما يدفع فيها.
معاملة الزبائن   انه قمت الاحترام من موظفى الفندق طوال اليوم لاتجد موظف زعلان او مكشر بلا الابتسامه دائما عريضه والنظافة الراقية جعلتنى اهتم بهذا الفندق وبدون مبالغه لاقد اعطيتو العنوان الى اكثر من صديق يريد زيارة دبى
ينبع الصناعية جيد جدا وتم تفعيل عمله مع اي سماعة بلوتوث
اقامه ممتازه بشكل عام   اقامه ممتازه ورهيبه في فندق فيرمونت النخله وتعامل اكثر من ممتاز بس نصيحة اللي راح يسكن يختار الغرفه تكون على البحر  ويوجد بالفندق مطعم هندي جدا ممتاز لايفوتكم  انصح بشده النزول بفندق فيرمونت النخله  روعه
إقامه فاخره ورخيصه   ،،،، حقيقة لا أريد أن أبالغ لو أنني قلت أنني إستمتعت بالأقامه في فندق النمران ،، فهو يقع في المنطقه الجاريه ،، لأشهر الشركات العالميه ،، وقريب من الكورنيش بحوالي 300 متر تقريبا ،، ويمكنك الأستمتاع بمشاهدة البحلا فيما لو كنت في الأدوار العليا المطله على جهة البحر ،، ويمكنك رؤية البحرين بوضوح بالليل ،، والفندق مصنف تصنيفا عاليا لا أدري كم نجمه ولكنك تشعر أنك تقيم في فندق 5 نجوم مع فارق التكلفه ،، إذ يعتبر رخيص جدا مقارنة مع ما يقدمه من خدمات ،، ولا يغب عنك تعاون الموظفين بشكل فوق اللائق ،، ويبدو أن إدارة الفندق إعتمدت على إرضاء العميل بأي طريقه ،،، ولذلك ترى كافة الموظفين يتعاملون معك على أنك النزيل الأهم في الفندق ،، وهذا ليس غريبا ،، كون المدير العام للفندق بريطاني ،،، لا أتذكر إسمه ،،، ولكنني قابلت نائب المدير العام وهو أردني على ما أعتقد وينادونه بمستر أبو خضره أعتقد ،، فهو حقا وجها مضيئا ليس للفندق فحسب بل لمدينة الخبر بشكل عام ،، حيث يبدو أن خبرته الطويله ومكوثه الطويل في المدينه جعله ملما بكل شيء حول إحتياجات رجل الأعمال ،، ويساعدك بأي شيء ،،، مع موظفيه اللذين لا يقلون عنه من حسن الضيافه ،،، ولكن كان هناك بعض الأمور التي لا تسبب إزعاج بقدر ما لاحظتها وهي عدم كفاية موقف السيارات ،، ولا يوجد حمايه للسيارات ،،، وأيضا المحطات الفضائيا ليست كلها متوفره بالشكل اللائق بخدمة الفندق ،،، وأيضا سرعة الأنترنت بطيئه ،، وعدم وجود سياره متخصصه لأصطحابي للمطار ولكنهم أحضرو لي سياره بحساب معين ،، والمفروض أن تكون نوعا من الخدمه ،،
المحل اكتر من ممتاز بكل شي نبدا بالطعمة الطيبة والنظافة التوب والسعر المناسب الغير مبالغ فيه اللي بيشجعك تزوره كزا مرة بعتبره افضل محل للعصيرات الفريش بالرياض
قبل عامين اروع سمك ممكن تاكله عند عمو حمزه وخصوصا المشوى بس اسعاره مرتفعه اشوى عن باقي المطاعم لاكن المحل منظم ومرتب والعاملين في منتهى النظافه
مكان جيد للإقامة في المدينة   أفضل ما في هذا الفندق هو الموقع، حيث يستغرق الوصول إلى الحرم النبوي دقيقتين. ويوجد محال تجارية ومطاعم في كل مكان. وتتوفر مصاعد، والغرف واسعة ونظيفة. ولكن لم يكن بالإمكان تعديل المكيفات، حيث كان الجو بارداً للغاية في الغرف ولم يستطع حتى الموظفون الذين طلبناهم إصلاح الأمر (وقد أتى الموظفون فوراً إلى الغرفة عند الطلب)، وطلبوا منا إبقاء النوافذ مفتوحة. كان الطاقم ودوداً ومتعاوناً.
قبل سنة واحدة في هذا اليوم ذهبت انا وزوجي كتجديد للأيام الجميله التي نقضيها سوياً إلى مطعم لوسين ،خيارات الأماكن لديهم رائعه اخترنا الجلوس في الهواء الطلق وكنا في وقت بارد وكانت هناك مدفأه رائعه الشكل والاناقه ..خدمتهم لنا كانت تفوق الروعه ...المكان نظيف وكل شئ أنيق ورائع ومريح للعين ..وبالنسبه للطعام فقد كان أرمينياً حقيقياً بالغ اللذه والروعه كما عهدنا من الاكل الارميني خارج المملكه وكان هذا المطعم يفوق تلك المطاعم بجودة الاكل ولذته وخدمته ..الاسعار كانت أيضاً رائعه ومناسبه جداً وتستحق ...باختصار كان مكاناً يستحق الاجتماع والاكل فيه ويستحق الاحتفال فيه ايضاً ...رائع لوسين ..أسعدتنا بطعامك النادر والمميز
عطر جذاب من الطراز الاول  رائحه زكيه تشد من بعييييييييد.                                                                                                       انصح به.
أشعر وكأنني في المنزل!!!   أقمت في فندق فيجن مرة أخرى أثناء رحلة العمل الأخيرة لي في أبو ظبي. ولدى وصولي إلى بهو الفندق، تلقيت استقبالا حارا من مكتب الاستقبال والموظفين في بهو الفندق (يخاطبونك باسمك) .... وهذا بالطبع شيء يشعر الشخص بالدفء ويشعر كأنه "في منزله". وكانت معايير الخدمة لا تشوبها شائبة كما كانت أثناء وجودي الماضي في أكتوبر من عام 2012 على الرغم من ازدحام الفندق، وكانت السيدة دينا تتابع باستمرار أن جميع احتياجاتنا قد تمت تلبيتها وأننا نتقلى الرعاية المطلوبة. شكرا مرة أخرى وسوف أراكم يا رفاق في غضون أشهر.
قبل يوم واحد الديكورات عندهم مرة خطيرة وحلوة الجو عندهم مرة رايق والجلسة بعد تجنن عندهم جلسات العوائل هادية ومريحة القائمة عندهم كلها اكلات بحرية لذيذة احب عندهم صيادية مرة طعمة والسمك بالصلصة البيضاء خطيرة الخدمة سريعة وبعد الاستقبال عندهم مرة زين انا انصح فيهم الاسعار غالية مرة ياليت شوي يراعون فيها
في مارتيم الأقصر......أحب ان يقف الزمن   مدينة الأقصر ...الكنز الفرعوني المدفون في عمق الصحراء أما منتجع مارتيم......إنه جنة الريف في عمق الصحراء وصلنا للمنتجع مارتيم والذي يبعد عن المطار14 كم ...والذي عكس لنا الهدوء الريفي مع إنسدال هادئ للنيل والذي تزين بقوارب شراعية تمد أشرعتها في جمال هادئ المنتجع يحتوي على شاليهات أرضية مفروشة ببساطه وألوان هادئة   ممتدة على مساحة الجزيرة التي أنشئ عليها المنتجع  ألا وهي جزيرة التمساح  بالإضافة لحديقة حيوانات صغيرة يتواجد فيها بعض أنواع الطيور...وأكيد العديد من التماسيح إستمتعت جدا بإطلالة المنتجع وخاصة مع فطور رائع يعكس كرم المصريين مع تنور خارجي لخبز الخبز الفلاحي المصري مع نسمات صباحية منعشة ....تجعلك تتمنى أن يتوقف الزمن......!! أتمنى لكم رحلة سعيدة فاطمة
إقامة ممتازة   فندق جيد جداً و طعام رائع. العاملون فيه كانوا ودودين جداً و المطعم الشرقي  الذي تناولنا فيه العشاء كان ممتازاً. كان ابني سعيداً للغاية و هو يطلب  مني دائماً أن نعود قريباً في الأربع مواسم. سوف أعود بالتأكيد لأنها كانت إجازة لا تنسى.  مارينا مايكل
من اروع اماكن التسوق
مذهل   عدت لتوي من إقامة لمدة 5 أيام ليلاً مع صديقين في غرف فندق مارينا. انبهرنا بالفعل بهذا الفندق. كانت الغرفة أكبر مما توقعناه ونظيفة جدًا ومجهزة بشكل جيد. اتسم طاقم العمل بالود الشديد وتقديم لمساعدة. كان التنزه في مارينا رائعًا وقريبًا من الشاطيء ويوجد العديد من المطاعم للاختيار منها. مقارنة ببعض الفنادق الأخرى، كانت أسعار هذه الغرف ممتازة مقابل القيمة التي حصلنا عليها. أوصي بشدة بهذا الفندق وأتمنى العودة إليه يومًا ما في دبي مع زوجي وأطفالي.
قبل سنة واحدة انا عني افضله وبقووه صحيح انو في كثير يسبون هرفي انو مومره حلو لكن بصراحه احسه الافضل من ناحيه النظافه وضمان انه حلال لانه سعودي اما بالنسبه للاسعار فما من كثر فرق اغلى وجبه ب19 ريال تشمل الهمبرجر والبيبسي "يجي كبير مره " والبطاطس والكاتشب او المايونيز واذا تبي سوبر تزيد ريالين انا انصح فيه وبقوه اما بالنسبه للمخابز فهي ممتازه بصراحه كانها طبخ بيت حتى الورق عنب حقه لكن سعرهم بالنسبه للكيكات شوي غالي لكن مع موجه الغلا صار افضل من غيرهم
مكان مميز وراقي تعيش فيه عبق الماضي وعنفوان الحاضر ففيه ما هو قديم وجديد ومن مميزاته الطرقات التي تمشي بها حيث تشتم بها انواع مميزة من العطور والبخور وطرقات اخرى ما تفوح منها رائحة التوابل والاعشاب فلا بد ان تزوره
تجربة جيدة بشكل عام   أقمت في هذا الفندق في أوائل عام 2008 وكنت في رحلة رسمية وأقمت نحو شهرين في هذا الفندق. كان الفندق مريحًا وهادئًا، كما اتسم طاقم العمل بالود باستثناء خدمة الغرف لكن كان يتم تنظيف الغرف يوميًا. كان الموقع جيدًا جدًا فهو على اليمين من برج دبي ويمكن الوصول إلى الأسواق الرئيسية بسهولة. توجد الكثير من الأماكن الجيدة لتناول الطعام حيث يوجد مطاعم هندية وباكستانية وعربية ولذا فالفندق يناسبك جدًا إذا كنت في رحلة عمل أو للترفيه. كان الفطور جيدًا ويوجد صالة ألعاب رياضية رائعة وحمام سباحة مفتوح وجاكوزي.
يفضل عند شراء اي منتجات حلوة التاكد من تاريخ الصلاحية قبل الشراء لعدم اصابة الجسم بالسموم تؤدي الى الاصابة بامراض او احيانا الموت
ستبكي لفراقها   المميزات  حمام سباحة كبير  غرف بسيطة ومقبولة  الاكل جيد  بحر رائع  موقع رائع  عاملون مميزون عدا موظف الاستقبال  نزلاء يمتازوا بالهدوء  العيوب  نظافة حمام السباحة يجب الاهتمام بها بشكل افضل  فريق التسلية اداءه ضعيف  موقع مطعم الغذاء حار جدا في الصيف  في النهاية اوجه شكري للعاملين ببار اللاجون الشمالي
ممـــــــــــــــــــــتازة
السلعة جيدة ووصلت في وقت قصير
جهاز اكثر من رائع وانا بستخدمة وبنصح بشراءة لانة فعلا رفيق الحية
الفندق ممتاز للغاية انصح به بشدة   من افضل الفنادق اللي سكنتها في حياتي . يستاهل كل ريال يندفع فيه. المعاملة الرائعة من قبل الموظفين تشعر بإنك ملك . النظافة في الفندق ممتازة للغاية . الاطلالة ع مرسى القوراب خرافي جدا . بوفية الافطار قليله ولكن تفي بالغرض وممتازة   طاقم العمل في الفندق مدرب بشكل ممتاز . الفندق باختصار يستاهل عشر نجووووووووووووووم . واشكر الاخ القدير الاستاد احمد على حسن الترحيب والضيافة
سنتذكر فندق Affairs في كيب تاون    ماذا يمكنني أن أقول... فندق Atlantic Affair لا يصدق! كان كل من ديسي وساندرا وناتاشا وتيموند رائعين حقاً كمضيفين - مع شعور لا مثيل له من الرعاية والضيافة والدفء!!! لقد جعلوا من شخص غريب تماما (أنا) أشعر كأنني في بيتي! خدمة رائعة وغرف مزينة بشكل جميل وأسرة مريحة وحمامات واسعة بالإضافة إلى مطابخ رائعة. يحتوي فندق Sea Point على كل شيء يمكن أن يطلبه الشخص وأكثر.
الخدمة المميزه   كل الشكر لموظفي الاستقبال كونهم المرآه الحقيقية التي تعكس الخدمة وخصوصا الأخ المشرف / ناصر  عموما الفندق ممتاز والخدمة مميزه  ولا انسي خدمات الغرف الأخ / سعيد المساند الفعال بكل ما تعني الكلمة وان شاء الله لي عوده للصلاة بهذه البقعه  الطاهر و لن اسكن الا في هذا الفندق الرائع اخوكم / دهام الراوي
قبل سنة واحدة الله عندهم مشاوي والله ما عليها كلام تجتت وبعد الخدمة ممتازة والاسعار غاليه شوي بس مقدور عليها وبعد عندهم المقبلات بصراحة كثير طعمة والجلسات بعد فيها للعوائل انا نصح فيهم
قبل سنة واحدة المطعم مرة زين والاسعار عندهم ما عليها كلام زيبنة ويكفي ان عندهم مكان للترفية الاطفال والجو مرة هادى وما عليه كلام بعد انا انصح فيه الاكل جنان وكل شي تشتهى من الماكولات البحرية تلاقاها عندهم
رائع في إنسبروك الخلابة    من موقع مثالي مع إطلالات رائعة على الجبال، وأكثر الغرف هدوءًا، وغرفة إفطار جميلة، وإنترنت بسرعة ممتازة، وخدمة متعاونة ومبتهجة من جميع الموظفين مقابل أقل الأسعار التي يمكن أن تحصل عليها، وكل شيء كان مدرجًا ضمن السعر (هل نسيتُ أن أذكر الغرف الكبيرة المؤثثة بشكل جيد، والدش الرائع؟)، إنه "اكتشاف" حقًا في إنسبروك.
شركة التامين العربية العالمية تقدم تامين على السيارات الممتلكة بنظام اسلامي وفق الشريعة الاسلامية العاملين فيها ممتازين اسعارهم ممتازة السهولة في الحصول على الخدمة
تجربه تستحق التكرار   فندق اكثر من رائع يقع على طريق سهل حشيش لست بحاجه الى الخروج من الفندق كل شى متوفر بالفندق فكل يوم سهره جديده يحتوى على 2 حمام سباحه دافئ مناسب للكبار و الصغار استمتعنا فى family pool  طاقم العمل متعاون جدا و الشاطئ جيد جدا مستوى الطعام مناسب جدا و لكن اقل من المتوقع لسلساه هيلتون لكنه يفى بالغرض لان عرض all Anclsive يعطيك الكثير من التنوع  مطعم البوديوم تجربه اكثر من رائعة لابد من الحجز المسبق له الشيف طعامه جيد و مضياف الى اقصى الحدود و قدم وجبات اضافية للاطفال بالاضافة الى مسئول الحجز مرحب جدا نظافة الغرف على مستوى عالي جدا اشكر العاملين على تلك الاجازة
الفندق ممتاز و موقعة رائع   صراحة قضيت 3 ايام راحة في هذا الفندق الفخم و الذي يتميز بالفخامة و الخدمة الممتازه اضافة للموقع المتميز  الفندق ينفع للسكن العائلي خصوصا في الريسيدنس انتركونتيننتال و هي مقابلة للفندق  يوجد بالفندق صالة رياضية ممتازه و مسبح خرافي و اطلاله جميلة
الى كل محترفى التصوير الفوتوجرافى وهواه التصوير من افضل الكاميرات الاحترافيه وسعرى مغرى جدا وفرصه لا تعوض
(جيد جداً) قبل 11 شهر معظم المشاوي في بيت الكباب لذيذه. وعنده وجبات متنوعه. المشكله ان لا يوجد عنده قسم للعائلات في المحل. وقسم الافراد صغير. ومعظم اعتماده على الطلبات الخارجيه. ديكوره متوسط. موظفيه الذين في شارع الملك عبد العزيز جيدين.
شكر خاص الى مديرة الفندق والعاملين به   فندق جميل جداً هادئ ونظيف وجميع العاملين به متعاونين وشكرا خاص الى مديرة الفندق لعمل ترقية لغرفتي والى موظفة الاستقبال الهندية الجنسية وزملائها ومديرة الفندق بالمناسبة تتكلم عربي الله يهديهم و يوفقهم جميعا
(جيد جداً) قبل 5 شهور الاربعاء كان يوم راااااااااائع لانه زرنا اكاديمية قودي اتعرفنا على بعض الجارات واتعلمنا وصفات جديده كانت النظافه ممتازه والشيف متعاونه وبتجاوب على كل الاسئله والمسؤله استقبالها ممتاز وعندهم دورات مجانيه لتعليم كل انواع الطبخ بصراحه كانت تجربه حلوه كتير بتمنى تجربوها انتو كمان     1
قبل سنة واحدة انا مرة احب اروح على هذا الفندق من جد احس انو مرة راقي ورائع الاكل عندهم مرة طعم وطرق تقديم حلوة بعد وانا بعد جربت الغرف عندهم قمة بالاناقة والراحة انصحكم بالتجربة ما رح تنسونها
رائع مفيييييد جدا
بالتأكيد كل شيء على مسافة قريبة سيرًا على الأقدام    مكثنا 9 أيام في أبراج دادلاند في الطابق ال 10 في شقة تضم غرفتي نوم وحمامين. كانت إحدى الغرف تضم سريرًا كبيرًا بينما كانت الأخرى تضم سريرين مع خزائن كبيرة وحمامات رخامية جميلة. كانت الشقة واسعة جدا ومزينة بذوق. حظينا بإطلالة رائعة ناحية كورال جابلز حيث يمكنك مشاهدة الألعاب النارية احتفالاً بالسنة الجديدة من فندق بالتيمور من شرفة الفندق. كانت محطة دادلاند في متناول اليد حرفيا خارج الردهة مع وجود متاجر تارجت وبيد باث وبيوند وسبورتس أوثوريتي ومايكلز (للهوايات والنباتات الصناعية). عبر الشارع من الردهة، توجد مظلة زرقاء مغطاة تأخذك إلى مول داديلاند التجارى الذي يضم ماسيز ونوردستروم وساكس وجي سي بيني، الخ.. كما تقع محطات المترو بجوار الشقة حيث يمكنك الذهاب إلى الشواطئ والبريكل وأدفنتيورا، الخ. استغرق الأمر حوالى 45 دقيقة للوصول إلى الشاطئ الجنوبيعبر المترو. (15 دقيقة بالسيارة). هناك أيضًا المقاهي المحلية ومحلات التجميل ومصبغة وساندويتشات صب واي، إلخ خارج الشقة وبيتزا هت أمام الردهة.. أحببت كل شئ، لذا فهو ملائم بالتأكيد لكل شيء وهي شقة سكنية جميلة!
ممتاز والشركة معروفه ومن الأصل مو تقليد
راااائع   استمتعت جدااا بالاقامه فيه  الاقامه بدون اي مشاكل  العاملين قمه في الذوق والرقي  في منتهي النظافه  قمه الهدؤء  العيب الوحيد انه بعيد جدا عن البلد  ورغم كده انت مش محتاج تخرج بره الاوتيل  شكراااا جدااااااااااااااا ع الاااااقااااااامه  قضيت شهر عسل في منننننننتهي الذه  شكرااااا
خارج هذا العالم!    تجربة رائعة بشكل لا يصدق، وأنا أوصي به بشدة. من النادر أن تجد مثل هؤلاء الموظفين الذين يغمرونك بالراحة والود. لقد انتهيت في الحقيقة إلى أن أيًا من الزملاء أو العملاء (وأنا معهم بالتأكيد) الذين يزمعون السفر إلى تلك المنطقة لن يجد بغيته المنشودة إلا في هذا المكان. ذلك أن هذا المكان لا يأخذ حقه من الإنصاف، ولا أستطيع أن أجد الكلمات المناسبة التي أستطيع أن أصف بها ما تلقاه هناك من عروض، ناهيك عن المستوى العالي الذي يتسم به، ولذا فأنا أدعو أي إنسان أن يزور هذا المكان، ولا يسعني إلا أن أقول إنها فرصة لا يصح تفويتها.
بانوراما على مدينة دبي   فندق رائع هادئ قريب من الاماكن الحيويه في دبي مثل ستي سنتر ديره والغرير والمولات الحديثه والاسواق الشعبيه والحدائق العامه والقطار الاستقبال ممتاز والغرف نظيفه والخدمه ممتازه كذلك الفطور ممتاز واي فاي مجاني مواقف سيارات مجانيه كما يوجد مقهى السلطان على سطح الفندق من أجمل مقهي دبي يفتح 24 ساعه يقدم الشيشه على إطلاله رائعه لمدينة دبي بالنسبه للأكل ممتاز جدا وخصوصا (البرياني والمشاوي والشاي المغربي ) وخدمة الموظفين ممتازه .
المكان المريح    مكان جميل بالقرب من منتزه ضخم. هاديء (متطلباتي كبيرة!) على بعد 5 دقائق سيراً على الأقدام من محطة الترام (رقم 2) التي تأخذك إلى وسط المدينة، وتصل في خلال 10-25 دقيقة إلى محطة القطار المركزية. إذا فاتك الترام، لديك محلات صنع الشاي والقهوة أمامك مباشرةً (الإفطار). طاقم لطيف (شكراً أولغا، ودميترى وكلايم!) ودودين للغاية. دفعت سعر عرض خاص 3 ليال مقابل 195 يورو في غرفة مفردة في يوليو (الموسم). سعر ممتاز بالنسبة لأمستردام. ستكون سعيد بالراحة هناك بعد المشي لساعات في مركز المدينة! سأعود إلى هناك عندما أعود ثانيةً إلى أمستردام. (كلايم، عليك استخدام المكنسة الكهربائية في الغرف عدد أكبر من المرات حتى ولوكان مستوى النظافة جيد دون ذلك):-) أتمنى لك إقامة لطيفة نصيحة جيدة يا رفيقي
الضفة الشرقية لبحيرة زيورخ   الضفة الشرقية لبحيرة زيورخ  ممتعة سواء في ايام الأجازات او غيرها  يتحدثون عن سوق الحراج في يوم السبت ولم تسنح الفرصة بالتواجد هناك في وقتها  واتمنى ان ازور زيورخ قريبا واحظي بزيارة سوق الحراجهذا
حبيبى يا مرسى
متوافقه جدا جدا
مميز   اروع ما فيه الجلسة المقابلة للنافورةالموقفة عن العمل :/
تجاهل التعليقات السيئة - هذا المكان رائع!    لقد قمنا مثل الآخرين بقراءة التعليقات قبل الذهاب، وبعد تجربة سنكلب بأنفسنا، يمكنني أن اقول بصراحة أنني لا أستطيع أن أفهم ما الذي يشتكي الناس منه! أسعار معقولة جداً وموظفون ممتازون وممتعون، كما أن مستويات النظافة مرتفعة والغرف رائعة، وهناك مرافق ممتازة للأطفال بالإضافة إلى أشياء أخرى! سأوصي بالتأكيد بنزل سمجلرز ورحلات برشلونة مع بلانا، بكل بساطة تجاهل الحاقدين، لا تقلق مثلنا، لقد حصلنا على عطلة ممتازة!
ممتاز ومتعدد النكهات واكيد الاسعار مدروسه جيدا الخبره في اعداده والقدم بتواجده في الاسواق العالميه يعكس سبب نجاحه ان شاء الله يبقى على مستواه الحالي
أبو سمبل أصل الأصول النوبية الفرعونية التى تمثل أصل الأنسانية   الذى هو جميل بأبو سمبل أن الدفئ الدائم،والطبيعة الساحرة ، والقلوب المحبه للطبيعة التى شملت كل أصول الأنسانية، وفن العمارة الفرعونية، والذى لم يعجبنى أن التنمية العالمية لم تمد يدها الى الأنسانية المصرية وأهل مصر القديمة ،وكذلك أهل مصر الحالية،وأيضا أهل الكرة الأرضية جميعاً لن يسعدهم ألا الأنماء والتنميه
راى فى القريه والفندق   الحقيقه الفندق رائع وجميل جدا والخدمه رائعه والاستقبال فى الريسبشن هايل وخدمه الغرف والمطعم  كل حاجه فى القريه رائعه  الحاجه الوحيده اللى محتاحه تغييير البسين محتاج يكبر علشان يكفى الجسيت كله  غير كده انا بتمنى ازور القريه كل سنه بصراحه
(جيد جداً) يعتبر بول كافيه وليس مطعم حيث أنه بباريس يقدم المشروبات والسندويشات الخفيفه للافطار الا انه بالكويت يقدم الكثير من السلطات والأطباق الفرنسية الرائعة وتشكيلة كبيرة للافطار كما يقدم المعجنات الخفيفة والحلويات وجميع أنواع المشروبات الساخنة والباردة مطعم ممتاز بكل المقاييس السعر جيد وغير مبالغ فيه
يتميز هذا الجهاز بخدمة الاوامر الصوتيه لكن باللغه إلانجليزية .. كما انه لايدعم حركة المرور عن طريق الجهاز مباشرة الا عن طريق ربطه بالهاتف النقال .. الخدمة متوفره فقط لاوربا عن طريق الجهاز فقط
مكان رائع وخدمة جيدة   كنا هناك في انتظار العام الجديد (2012). أقمنا في شقة كانت حقاً جميلة، ونظيفة، ومريحة، كما كانت مفروشة بالكامل، فكان بها مطبخ، وغرفة معيشة، وحجرة نوم، ودورتين مياة. الموظفون كانوا ودودين ومساعدين. أعجبنا الموقع (على طريق الشيخ زايد)، لأن الفندق بجوار محطة المترو تماماً (إنها طريقة موفرة لرؤية الكثير من الأماكن الجميلة في دبي)، مثل برج خليفة، والنوافير الراقصة، هم بالقرب منا (على بعد 15 دقيقة من السير على الأقدام). المطعم في الطابق 43 بمنظر خلاب (يمكن رؤية مشروع "العالم"، بينما تتناول الإفطار)، كما يقدمون وجبات لذيذة. هناك شيئين فقط لم ينالا إعجابنا، أثناء إقامتنا. الشيء الأول هو المصاعد، فهي ليست كافية، كما أن موظفي الاستقبال ليسوا مهذبين جداً وليسوا ودودين، وحتى قاموا بسؤالي عن مجفف الشعر المفقود بعد تسجيل خروجنا، وهو ما كان مفقوداً قبل تسجيل وصولنا، الشيء الأخير هو أن الفندق للعائلات، فكان هناك الكثير من الأطفال يصرخون و.. أنتم تعرفون هذا النوع من الضوضاء.
فندق عظيم، أراضي لطيفة   مكثت بهذا الفندق لأربعة أيام أثناء مشاهدة المعالم بالقاهرة. الموظفون كانوا ودودين و كان الاعتناء بالآراضي جيداً جداً، يتضمن ذلك حمام السباحة الكبير جداً. لسوء الحظ حمام السباحة ليس مُسَخَناً و كان إلى حد ما بارداً عندما كنت هناك في بداية يناير. الغرف صغيرة، و لكن الحمامات كبيرة. إختيار جيد لقنوات التلفاز عند الاسترخاء بالغرفة. كان بالمطاعم طعام جيد، و الإفطار كان متكاملاً. خدمات المنتجع الصحي كانت لطيفة، و التدليكات كانت رخيصة مقارنة بالأسعار في الولايات المتحدة. حصلت على تدليك في اليوم قبل الرحيل و قد كان ممتعاً و يبعث على الاسترخاء. جوانب سلبية قليلية: الغرف صغيرة و الجدران بسماكة الورق. إشتكى جارنا من صوت تلفازنا - و لكنه كان منخفضاً إلى حد ما - و قد وُضِعَ مقابل الجدار. لحسن الحظ كنا بالكاد نتواجد في الغرفة. أيضاً، يجب عليك ان تدفع مقابل كل شيء.... الإنترنت، الصالة الرياضية، التنس، تنس الطاولة، إلى أخره. الأنشطة الوحيدة التي لا يتوجب عليك الدفع مقابل ممارستها كانت كرة السلة و السباحة (كان الجو بارداً جداً للسباحة). أخيراً - حتى إذا أردت - لم يوجد أي متجر للذهاب إليه إذا أردت ماءاً أو وجبات خفيفة. سأمكث هناك مجدداً، و لكن في المرة القادمة سأحجز واحد من الأجنحة، فقط من أجل المزيد من المساحة. كان هذا هو أخر محطة لنا بعد السفر لروما و اليونان، و كان هذا أكثر فندق استمتع به أطفالي. شعرت بالآمان و كان هادئاً جداً. الفندق قريب من المعالم، لذا فله موقع جيد.
موقع جميل   الفندق يغلب عليه طابع الاستجمام أكثر ويصلح للشباب أكثرمن العوائل والغرف فيه مفتوحة وليست ذات خصوصية محددة فالفندق كأنه نظام شاليهات ومفتوح على بعضه  والمسابح فيه جميلة جدا ويمكنك السباحة في البحر أيضا فهو متصل به والغرف مطلة على البحر - بعض الغرف غير مطلة - واسعار الفندق جيدة وليست غالية ومستوى الأمان فيه عالٍ  المطعم في بوفيه الإفطار راااائع ومنوع
سلعه رائعه وابداع في التغليف بكل صدق انت في قمت الصدق والنزاهه في اعطاء المعلومات سلعتك اكثر من ممتاز وسيكون لنا تعامل كثير جداً فانا من عشاق العملات انصح بقوة في التعامل معه واشكر بشده سوق كوم الذي اعطاني الفرصة في التعرف عليك
موقع ممتاز، جو كالقصص الخيالية، يا لها من تجربة... ولكن...    بصورة عامة الآراء عن Petit Prince إيجابية للغاية وأنا أتفق مع الأغلبية (أنه ذو موقع مثالي، خصوصاً الغرفة العلوية رومانسية، كما أن المالك تشارلز يقظ جداً......) ولكن نظافة الغرفة والطعام الذي انتهى تاريخ صلاحيته في الخزانة كانا مزعجين... كانت الغرفة مغبرة كلها وبعض البسكويت المالح قد انتهى تاريخ صلاحيته (منذ 4 شهور)... ويا للعجب، عندما أبلغنا المالك تشارلز إختار أن يتظاهر بأنه لا يزال صالحاً للأكل وأكل ما تبقى بدلاً من أن يقول إنه غفل ونسيّ أن يتفقد التواريخ وعفواً...
A+
المطعم جيد من حيث النظافة والديكور والخدمه الا أن طريقة تقديم الأطباق وكميتها لا تناسب الدول الشرقية حيث أن كمية الأكل قليلة جدا بالطبق المقدم الأسعار مبالغ فيها جدا لا أنصح بتجربته واذا كنتم تحبون نفس نوعية الأطباق المقدمة أنصحكم بمطعم ليلى بالأفنيوز حيث يقدم نفس الأطباق وبمذاق أجود وأسعار جيدة بمتناول الجميع
قبل عامين بيتزا الجبن لديهم رائعة. لديهم أفضل ببروني جربته. بيتزا السوبريم لذيذة. لديهم بيتزا كباب طيبة و جديدة. بيتزا التشيلي تشيكن (الدجاج الحراق) تجبرك على العودة مرة أخرى. كل شئ جربته عندهم أعجبني. و الأفضل من هذا كله أن أسعارهم رخيصة مقارنة بالمطاعم الأخرى.
فندق ممتاز بجوار محطة القطار   موقع الفندق مميز بجوار محطة القطار ومحطة الباصات وهو نقطه انطلاقة مميزه للسياحة في المدينة ، بجوار الفندق يوجد برحر كينج و ماكدونالد ومول مميز . مساحة الغرف تستوعب شخصين بالغين وطفل حتي عنر ٧ سنوات علي الاكثر ، الفطور مميز وتعاملهم رائع
قبل سنة واحدة مرحبا .. اعجبني المطعم كثير تغير بالنسبه لي ...\ حلو انك تاخذ عايلتك او اهل زوجك وتتغدون فيه تجؤبه مره حلو واتمنى ازوره مره ثانيه ... السعر كان مره مناسب لاني رايحه مع عايله زوجي.. ناسيه بكم بس اتوقع ب 200 وشوي ...
ممتاز   لقد أقمت هنا لبعض الوقت الآن واكتشفت أنه ممتاز دائماً. فندق رائع ومريح جداً ويحتوى على تجهيزات رائعة وخدمة جيدة جداً. منذ اللحظة التي تصل فيها تلاقى الترحاب وتشعر أنك في بيتك. تشاهد ابتسامة مرسومة على كل وجه. لقد تخطى فريق الاستقبال كل توقعاتي. وفريق خدمة الغرف كان ممتاز وقدم أكثر من المطلوب في كل وقت. فريق ودود جدا وقدم خدمات كثيرة. كان الطعام والخدمة والموقع وحوض السباحة وصالة اللياقة البدنية كلهم ممتازين. إنه قيمة كبيرة مقابل المال المدفوع. سوف أعود بالتأكيد وأوصي بهذا الفندق كثيراً. شكراً لكل شخص.
I ordered this and got it two days later. It was packaged well and the box was in good condition. Do not regret. Beware this is PROFESSIONAL effect  if you have sensitive teeth get ADVANCED VIVID because it is not as strong.
قبل سنة واحدة عجينة غوار للسمبوسة رائعة ورقيقة والحشوة فيها تطلع لذيذة
قيمة مالية رائعة   موقع رائع مع بحيرة  مسرح العرائس على بعد مسافة قصيرة فضلا عن المطاعم الجيدة. الغرف صغيرة ولكنها نظيفة للغاية. الأسرة قاسية  كما شهدنا الكثير من الأماكن في فيتنام. فريق العمل ودود للغاية. أقمنا هنا مرتين لمدة ليلة واحدة. المرة الأولى التي نزلت في غرف متصلة  المرة الثانية حجزنا متصلة ببعضها البعض  ولكن حصلت على غرفة بجوار بعضها البعض. لم تكن مشكلة لأن أطفالنا كبار بما فيه الكفاية. الإفطار جيد مع الكثير من الفواكه الطازجة. لديهم غرفة تخزين لإبقاء جزء من أمتعتك عند السفر إلى أماكن أخرى.
ترى والله انوا هاد المكان من ""احلى الاماكن"" كتيررررر لان هاذا المكان فيه مطاعم اسواق محلات ذهب،بخور،تليفونات والمزيد... فانه مكان لكل عائلة ويوجد الالعاب والمطاعم انصح الذي لم يذهب له يذهب لة في اقرب وقت وشكرا جيزلا
قمة الجمال   بحيرة جميلة زرتها مع العائلة والجميع اعجبته .،كانت الزيارة في صيف 2013 و من اجمل الاماكن التي زرتها ، وانصح بزيارتها فهي مكان جميل ونظيف والجو لطيف جدا ،اتمنى اعادة الزيارة اكثر من مرة .
نظيف وذو قيمة جيدة.    نظيف وحديث من الداخل.  هادئ.  تكييف للهواء.  إفطار كونتيننتال مجاني.  جهاز كمبيوتر مجاني مع خدمة الانترنت في اللوبي.  في منطقة رائعة مع فن العمارة (انظر إلى رحلة المشي من خلال الطبعة الثانية وحتى آخر طبعة من كتاب لونلي بلانيت المغرب).  شعرت بالأمان كامرأة مسافرة لوحدها.
كل شيئ رائع في هذا المنتج    لكن المشكلة هي إن معالج الرسومات هو الأقل قوة بين معالج البيانات و الذاكره    مع إن إصدار هذا النوع من معالجات الرسوم هو جيد جدا و قريب إلي حد كبير من أفضل شيئ    لكن إذا كان فقط أعلى بنقطة بسيطة لكان لاب توب ممتاز و خارق
انصح باستخدامها
ممتاز ولكن بعيد   عجبني جدا ك فندق ٥ نجوم ،هادئ ولطيف وسعره معقول والعاملين قمه في الاحترام والذوق وخدومين جدا ومتصل بمول وبمترو لكن عشان تمشي للمترو لازم مسافه والفندق يعتبر بعيد عن الاماكن السياحيه وبعدين النت بس في اللوبي الغرف مافيها ، معظم رواد الفندق من رجال الاعمال تقريبا انا شخصيا ما افكر اسكن فيه مره ثانيه
مكان طيب للاسترخاء، وهو اختيار رائع لاستراحة قصيرة. والشاطيء رائع.   أحببت حقًا تلك الجوهرة الصغيرة. شاطيء رملي جميل ذو مياه بلورية رائعة شفافة. كان جناحنا واسعًا ومفروشًا بعناية. المطعم الرئيسي مريح. وكان بوفيه الإفطار والعشاء ممتازين من حيث الجودة والذوق والتنوع والتقديم. وكان الطهاة دائمًا متعاونين يعرضون أن يقوموا بطهي أطباق خاصة إن إردنا. وطاقم العاملين بالفندق طيب ومتعاون ومهذب. وفي المساء تكون العروض الموسيقية مسلية جدًا مثل عروض التنورة. وكانت سيارات الجولف متاحة دائمًا لتأخذنا من وإلى الشاطيء. والعيوب هي: مساحة شاطئية صغيرة مخصصة لنزلاء الفندق. - حانة الشاطيء غير مجهزة لتحضير الطعام ولذا يتطلب نقل الطعام من المطبخ إلى الشاطيء وقتًا طويلًا ويصل باردًا بعض الشيء. - ومكان الشيشة في الرووف موقعه سيء ذو مقاعد سيئة وتجهيزات الشيشة أيضًا سيئة. وبالطبع سأعود مجددًا لهذا المكان الجميل.
ممتازه جدا ورائعه والاكثر استخداما بين العالم وهذا الهاتف الاكثر مبييعا في العالم
لقد انبهرنا كثيراً بالقيمة مقابل المال    شقة ممتازة، موقع جيد (بالقرب من سد كيه، لكن هادئة جدا).  مطبخ مجهز بشكلٍ جيد جداً، سرير مريح.  من الصعب قليلاً إيجاده في وقت متأخر من الليل، لكن الإشارات المنتشرة على طول الطريق كانت مساعدة.  لقد أحببنا كل شيء
سوق المباركية سوق كويتي تراثي قديم ومن اكبر الاسواق الشعبية تجد فيه كل شيء من خضار وفواكه واغذية بحرية وملابس وعطور وكل مستلزمات البيت والاسرة بأسعار مناسبة ، كما يوجد مطاعم كثيرة فيها مع اتنشار الشيشة بشكل ملحوظ،هذا السوق يتميز بالمساحة ومواقف للمركبات ولكن يعاني من الازدحام، لا انصح التسوق فيه بالصيف وذلك بسبب الحر الشديد، ولكن بشكل عام التسوق في أرجائة متعة.
قبل سنة واحدة ما اجمل ان يشاهد الانسان الحيوانت حقيقة وامام عينه وخصوصا المفترسة منها وليس بينه وبينها الا امتار قليله تفصلها عنه ويتمتع بمشاهدة تصرفاتها
جيده جدا  والبائع سريع فى شحن البضاعه
عمليه جدا بسعر مناسب جدا تتناسب مع احتياجااتنا اليوميه حتى انها تناسب السيدات في حالات الطوارئ..
خطوة إلى الوراء في التسعينات    هذا الفندق يعطيني حنينًا إلى الماضي الذي كانت عليه اليابان، في الوقت الذي تم فيه بناء كل هذه الفنادق التجارية. الديكور يشبه كثيرًا ديكورات الثمانينات والتسعينات، والصالة الكبيرة التي ليس بها موظفون تقريبًا مثيرة للإعجاب وتبدو إلى حد كبير كأنها شهدت أيامًا كبيرة في الماضي البعيد، والمطاعم الأنيقة المصممة حديثًا تبدو مثل شخص دفع كثيرًا جدًا من أجل إجراء عملية شد الوجه، مما يجعل المكان بأكمله يبدو في غير محله. أعجبني أنه لا يوجد شيء خطأ، وشينجوكو مرحة. هيا يا طوكيو، عودي إلى مجدك السابق!
الفندق نظيف وموقعه جيد في اول شارع الاستقلال ، ويصلح للسكن مده طويله لان سعره مناسب جدا وجيد بالنسبه لموقعه   استمتعنا بالسكن في اسطنبول ابارتمنت وهذه المره الثانيه لي فيه  ومن الاشياء البارزه فيه هي:  موقعه جيد  سكن هادئ ونظيف  الاشخاص الذين يعملون فيه ساعدونا كثيرا  ويتكلمون العربيه والانجليزيه والتركيه وايضا بعض اللغات الاخرى وساعدونا في الترجمه واجراء بعض المكالمات والعديد من المساعدات الاخرى  شكرا لهم
خدمة من الدرجة الأولى   كانت هذه هي المرة الأول في فندق دبي ريكسوس بعدما كنا نقيم عادة في فنادق "مدينة" الفاخرة. في بادئ الأمر، أرغب في تسليط الضوء على أرقى الخدمات التي تلقيناها خلال إقامتنا في الفندق. وكان جميع الموظفين ودودون للغاية ومتعاونين و محترفين طوال مدةإقامتنا كاملة طويلة (أكثر من شهر). و خاصة وكانت السيدة أنديرا دائما متعاونة، ليس فقط في مكتب علاقات الضيوف ولكن أيضا موظفة استعلامات رائعة ، وصديق جيد ببساطة في شخصية واحدة. كان موظفو الغرف يقومون بجهد إضافي كل ليلة في إحضار مياه البحر إلى الغرفة من أجل حمام طفلي. لم يشعرنا موظفي المطبخ إلا بكل جيد و ذلك لوجود أطباق مختلفة بالمطعم والبوفيه يوميا. جعل موظفو خدمة الغرف وقت الشاي رائعا في الغرفة ، وقاموا بجهد إضافي لجلب الحساء - حسب الطلب شخصيا- لاطفالي. وقد جعل السيد كريستي وموظفيه إقامتنا على الشاطئ مختلفة كل يوم لوجود أنماط مختلفة من الشاليهات. السيد جنك انفيردي، مدير العمليات الفندق، لا يقول أبدا كلمة لا للضيوف ويهتم بكل تعليقاتنا منذ اليوم الأول. و السيد محمد هادله هو موظف محترف جدا و شغله الشاغل العميل ، ويراعى كل ضيف واحد شخصيا. شكرا جزيلا مجددا لجميع المشاركين لجعل إقامتنا عظيمة. سنقيم بالتأكيد بفندق ريكسوس دبي مرة أخرى.
تاريخ   صناعات يدوية بكثرة و تحف تاريخية و حلويات تقليدية في هذا اليازار و عربات الخيول المنتشرة في ساحة الميدان الخارجية
(جيد جداً) قبل عامين يجنن قد زرته قبل انصحكم بعد تزوروه وأكلهم رهييب والنظافة مش بطاله ابدا وخاصتن المصيف
منتج بسيط وسهل الاستعمال وعملي
ساحر، تشعر فيه وكأنك في المناطق الاستوائية    هذه هي المرة الثانية لي هنا وقد عدت في رحلة عمل، وهذه المرة زيارة سريعة لمدة 3 أيام. موظفو الاستقبال رائعون. المكان آمن ونظيف ويقع بالقرب من كل شيء. وقد استخدمت غرفة اللياقة البدنية وحمام السباحة الخارجي ذو المواصفات الأوليمبية. وكلاهما كان جميلاً ولطيفًا. كانت رحلتي رائعة وسريعة ومريحة. مرة أخرى نجح فندق بايمونت في أداء المهمة على أكمل وجه، شكرًا فندق بايمونت، وشكرًا موقع تريب آدفايزر.
قبل 10 شهور من فنادق الرياض الفاخرة والجميلة والحديثة يتميز باطلالة جميلة على طريق الملك فهد ويتوسط قلب الرياض بالنسبة للفندق كغرف لم اجربه ولكن جربت قاعة الاحتفالات قاعة الامير سلطان قاعة جميلة جدا ومزودة بوسائل عرض وسمعية رائعة وملحق بها صالة مطعم للاحتفالات الطعام لذيذ جدا والخدمة ممتازه
ممتاز   لقد كنت مؤخرا في فندق فيرمونت في رحلة عمل. كان الموقع مثاليا لأن الحدث الرئيسي الذي حضرته كان في مركز التجارة العالمي. ان المترو قريب جدا ومريح من و إلى المطار و لأي مكان رئيسي آخر في دبي. وقد نظمت لقاء عمل في إحدى غرفهم والخدمة والدعم كانا مثاليين. الطعام جيد. ممتاز بكل بساطة. انه صاخب بعض الشيء لأن شارع الشيخ زايد متصل الحركة حقا ... ان هذه هو العيب (الصغير) الوحيد الملاحظ.
فندق ليبرتى سويتس   الفندق موجود بمكان مميز في قلب الدوحه وقريب جدا من جميع المراكز الحيويه بالدوحه .. بالاضافه الى طاقم العمل القائمين على العمل فى الفندق .. واعمال النظافه متميزه جدا ولا تترك الغرف متربه او اى شئ اخر... ايضا بالاضافه الى طاقم الاستقبال فهم مميزون جدا في استقبال الضيوف وتوضيح كل مايحتاجونه
الله يوفق الجميع
دير العذراء   من ابرز معالم مدينه أسيوط وهو دير اثرى وقديم جدا وزرات العائلة المقدسة هذا الدير ومكثت مده كبيره به  ويتوافد عليه الزوار من جميع انحاء العالم ما يقرب من 2 مليون زائر سنويا
مكان هادى وجيد   مكان جميل وجيد ولكن بعده عن مركز بيتوم لمن لايملك سيارة مشكلة كبيرة  جميل ومرتب وله مزايا ممتازة يصلح لابناء المنطقة وليس للسياح الاجانب  الخدمة والرعاية والنظافة وجودة الغرف يجعله مكان مميز جدا .  .  صاحب الفندق يملك ذوق جيد في التصاميم
توقف مثالي للتغلب على إرهاق السفر   في توقف لليلتين للتغلب على تأخر الطائرة قبل دخول أستراليا، لا يمكن أن أطلب المزيد. الموظفون مدهشون، وكانت الغرفة مريحة للغاية، والمكان مثالي في شارع أوركارد. كما أعجبت بالمشروبات المجانية، و التوصيل المجاني من المطار، سنعود بالتأكيد في زيارتنا المقبلة إلى سنغافورة.
نحن معك ياعم عبده وكلنا ثقه فيك وبما تعمله لأجل الوطن
٠٥٥٥٥٢٥٢٦٠   جميل ونظيف ويسحق الاشاده محفي بالديكور الثمين ويتخلله شي من الاتكيت الذي اضفى عليه نورق خاص لمن يبحث عن الاسترخاء
فندق يقدم للنزيل أكثر مما يتوقع   جمع هذا الفندق بين ميزات متعددة موقعه الهادئ والخدمة المميزة والشعور بأن هذا الفندق هو المكان الأنسب لقضاء أجمل الأوقات وأسعدها كما أن الموظفين بداية من الاستقبال وخدمة الغرف وعاملي المطعم وجميع العاملين بشكل عام حريصين أشد على الحرص على راحة النزيل .. شكرا لكم جميعا
فندق جميل و موظفين متعاونيين   مكان الفندق رائع وعند نزولك بةتحس انك قريب من كل حاجة سواء اماكن التسوق و اماكن الاكل و اماكن الفسح و كفاية قربة من الترامفاى  تروح اى حتة بكل سهولة و بوفية الافطار جميل و شيك و فية كل حاجة وكفاية الجزء الموجود فى الهواء الطلق و اخير العاملين بة محترمين  و متعاونيين لاقصى درجة بصراحة الرحلة كلها حلوة.......
أحسن فندق في البحر الأحمر   فندق مدهش اقامه ممتازه استقبال وترحيب عظيم وموظفون رائعون وشاطئ ساحرو حجره نظيفه ومناظر خلابه قضيت اربع ايام في الجنه فعلا رومانسيه عاليه البوفيه ممتاز الشيف عالي قوي اتمني المحافظه علي هذا المستوي شكرا فعلا ارشحه للاقارب والاصدقاء للاقامه والاستمتاع بحياه هادئه حقيقه انا مبسوط جدا من الفندق شكرا اداره كمبنسكي شكرا كريم في الحجز شكرا بيتر في الاستقبال شكراnina شكرا رمضان هاوس كيبنج شكرا جورج احلي حجره 7209 من 23-9 حتي27-9
قعدة حلوة على النيل   مكان حلو للأستمتاع بحفلات الفرق الموسيقية الجديدة والندوات الثقافية او حتى للأستمتاع بالنيل واسعاره رخيصة جدا واغلب الاوقات بيبقى مفيهوش زحمة
رئيس عظيم لشعب عظيم
أقم في بريك!    موقع رائع. يقع على ممر الشارع الخامس مباشرةً على بعد مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام إلى الشاطئ. بالقرب من أماكن النشاطات ولكنه هادئ نوعًا ما. باحة داخلية، وحمام السباحة جميل ومريح ومُصان جيدًا. الغرف نظيفة ومجهزة جيداً، تضم شرفات مغطاة حجمها جيد وثلاجة. وجبة إفطار مجانية مستواها فوق المتوسط، وفريق عمل رائع. لم تكن هذه أول مرة ولن تكون هذه آخر إقامة لي هناك.
أفضل إقامة في حياتي للمسافرين من أصحاب الخبرة    استمتعنا بالفعل بوقتنا في ريك آند ديجا الذي كان منزلاً مريحًا وواسعًا وعائليًا. قمنا بالتصويت لصالحه ضمن "أفضل إقامة منزلية على الإطلاق". كانوا مضيفون أسخياء بحق. كانوا يتشاركون معنا المنزل والأصدقاء والعائلة وجعلونا نشعر بالترحاب حقًا. ولا ننسى كذلك الحيوانات الأليفة. وبالحديث مواهبهم الفنية، فإن الغرف المضيئة جيدة التهوية تجعل الجو مريحًا. كانت غرفتنا الكبيرة مجهزة جيدًا مع اهتمام خاص بالتفاصيل، كما كان الحمام المنفصل مكافأة إضافية. يقع في ضاحية مليئة بالأشجار وهي فرصة لمشاهدة المناظر ولقاء السكان المحليين في تلك الرحلة القصيرة بالترام إلى المدينة القديمة. إن ريك هو طباخ ماهر في المطبخ، متظاهرًا أن كل شيء سهل جدًا، لكنه منظم جدًا بالفعل ويحقق الاستفادة الكاملة من المنتجات المحلية اللذيذة. جرت مناقشات مثيرة حول الهندسة المعمارية والسياسة والتاريخ في دول البلطيق. كما كان هناك كثير من الضحك أيضًا. كان ريك وديجا أذكياء للغاية وساهموا بشكل كبير في تحقيق أمنيات النزلاء - بشكل مثالي. (ولا يمكن لأي شخص مشترك في نيو ساينتست أن يخطئ من وجهة نظري)
فندق ممتاز   فندق أكثر من رائع والخدمة ممتازة والجو جميل والمول جعلنا لا نخرج خارج الجزيرة ،،، استمتعنا كثيرا انا والعائلة وانصح بزيارته وقضاء الإجازة فيه، بالإضافة إلى توافر أماكن ترفيه للأطفال وهو مناسب جداً للمتزوجين حديثاً
إطلالة على الحديقة من الشرفة.    حصلت على الغرفة رقم 317 التي كانت تحتوي على شرفة مع إطلالة على الحديقة عبر الشارع. كانت الحديقة تحتوي على ممارسي رياضة الركض وراكبي الدراجات وأناس يقومون بالرحلات بالإضافة إلى قناة النهر مع قوارب الكاياك والتجديف تمرّ من خلاله. لطيفة للسير في الصباح الباكر. نظيفة وتحتوي على ثلاجة صغيرة وغلاية ماء. قمت بوضع السريرين المفردين الصغيرين معاً. أرضيات من البلاط، لذا فقد كانت باردة خلال فصل الصيف. تكييف الهواء كان رائعاً، ولكن في الليل وليس من الضرورة في أغسطس. بوفيه إفطار اسرائيلي رائع - بيض مسلوق وخضار وحبوب وحليب ولبن بالإضافة إلى صلصة مختلفة من الكريمة الحامضة والجبن والخبز. قهوة وشاي فورية. من مطار بن غوريون، خذ القطار إلى تل أبيب وانزل في المحطة الثالثة، سافيدور مركاز. ثم قم بالسير إلى محطة الحافلات وخذ الحافلة رقم 5 واطلب من السائق النزول بالقرب من ﺒﻨﻲ دان. إنه على بعد حوالى 4 بنايات. ممتاز مقابل السعر.
غابة الحامة الرائعة   الحقيقة انبهرت وانا اتجول في الغابة الجميلة وضلالها الفواحة الهادئة والمناضر الخلابة الكل واحدة تقول لك انا الاجمل .وكذلك المكان الذي يسمى بالنافورة جميل جدا جدا ...وبلا مبالغة ابني لايريد الخروج من الغابة بعد زيارتها وكذا العائلة كبير وصغير
لطيف و نظيف   أتيحت لي فرصة الإقامة في هذا الفندق في رحلات أكثر لسيناء و وجدت الناس لطفاء و ودودين للغاية. في كل مرة أذهب للنجمة الذهبية أشعر و كأنني في بيتي. الأسعار أيضا جيدة. أفضل ما يعجبني هو الإحساس و كأنني في واحة صغيرة في الصحراء  أين تأتي العصافير تتحادث و تبث الحيوية في يومك! جرب و استمتع بنفس التجربة التي عشتها.
الله ينصرك ويوفقك ويطول بعمرك والله كفوالرئاسه لوغيرك كان تخلى عنارغم الخطوره على حياتك عندالخونه
في أبوظبي في رحلة عمل   إنني هنا في فندق Rotana Centro لمدة 20 يوماً حتى الآن. ولدي تجربة جيدة للغاية معهم. العاملون ودودون للغاية ومساعدون. لديهم مطعم رائع وبار جيد. وأقول أن الوجبات هنا مرتفعة الثمن مقارنة بالمطاعم المحلية. الغرف رائعة وحديثة. لن أتردد في الإقامة هنا مرة أخرى!
جو عائلي   يوصي بهذا المكان لجميع من يقدرون الأوقات الجيدة في جو دافئ وأصيل. الغرف جميلة، والجو عائلي، والوجبات دسمة ولذيذة. الموقع يبعد دقيقتان عن البحر، بالقرب من spot light house، المكان الأكثر حيوية في دهب - الغرفة نظيفة، وبها ثلاجة، وتكييف الهواء مزعج بعض الشيء، وتلفاز بقنوات فضائية، ودش استحمام كبير، وسرير مريح، ودش ومرحاض في الحديقة للاستحمام، إذا عدت في وقت متأخر من اليوم.
مضيفون رائعون وودودون    اختيار ممتاز للإقامة في مدينة سيام ريب. استراحة تديرها عائلة من أكثر العائلات احترامًا وودًا وتعاونًا. ممر هادئ بدون أي ضوضاء مرورية. رغم ذلك كانت هناك مدرسة مجاورة ولذلك كانت ضوضاء الأطفال تستمر طوال النهار. كانت بو سافي تقوم بمشروع بناء سيستمر طوال الأشهر القليلة القادمة ولذلك كان القرع يبدأ الساعة 6.30 صباحًا. ولكن لم تكن هناك مشكلة بالفعل حيث كنا بالخارج ونقوم بالاستكشاف. وجبة المساء المجانية كانت مذهلة! خيار ذو قيمة جيدة.
جنة في القاهرة الفوضوية   الشيء الوحيد الذي ينقص هذا الفندق هو طاقم لديه بعض الحماس، لكن بعيدًا عن ذلك فهو مكان رائع لتقيم به وقت بقاءك في القاهرة. ربما يقلقك المدخل في البداية، لكن بناء الفندق لا توجد به نقطة سوداء فهو نظيف وصممت ديكوراته بشكل لطيف. يتباين الجو الهاديء والمشجع على الاسترخاء بالفندق مع فوضى وهياج القاهرة، حيث تمنح السياح قدرًا من الرفاهية والراحة، وتتوافر شرفة السطح للجميع حيث تمنحهم إطلالة بانورامية على جوانب القاهرة، وخدمة الإنترنت متاحة مجانًا في الأماكن العامة. لم يكن الإفطار مضمنًا في سعر الغرفة لكنه كان رخيصًا ولطيفًا، كما توجد لديهم خدمة مغسلة. مالك الفندق كان دائمًا موجودًا في حالة وجود أي أسئلة أو حاجة للإرشاد وبلطف أعارنا دليل الفندق. والآن بالطبع أعرف أين سأحجز للمرة القادمة التي آتي فيها للقاهرة!
(جيد جداً) قبل 8 شهور إنه المكان المفضل للراحة والأسترخاء فيه الخدمة الممتازة والمناظر الجميله والطعام الجيد والغرف النظيفة التي طالما جلست بداخلها تشعر براحة وأطمئنان لنظافتها وشراحتها فأنصح الجميع بزيارة وقضاء أوقات العطلات في فندق المنهل هليداي إن الرياض التجربه أكبر برهان
قبل سنة واحدة فندق متميز به العديد من الوسائل الترفيهية والخدماتية المتميزة مثل المط اعم المنتشرة في الطابق الأرضي (اللوبي) أو في الطوابق العليا. ويوجد به نادي صحي متطور جداً ولكنه الأغلى في الرياض كما أن الفندق توجد به حرية أكبر بكثير من باقي المواقع والفنادق الأخرى بالرياض
حفظك الله يازعيم ودمت وحدويا
أفضل خدمة للنزلاء وأفضل قيمة مقابل السعر   يقع الفندق بالقرب من جميع الأماكن الرئيسية ومنها المطار الدولي ومركز المدينة ومول الريف والمتاجر الكبيرة وغيرذلك. الغرف واسعة ومرتبة وفيها حمامات نظيفة من الرخام وجميع وسائل الراحة المطلوبة. يتصرف موظفو خدمة العملاء ومكتب الاستقبال بود شديد، حتى أن موظفي خدمة الغرف خدومون للغاية. طلبت ترتيب الغرفة بطريقة خاصة لاحتفال مفاجئ بعيد ميلاد زوجي، وتفاجأت عندما قبل موظفو مكتب الاستقبال، السيد بادوي والسيدة روز، طلبي وقاموا بترتيبات الاحتفال في غرفتي. قامت السيدة رايتشل بمساعدتي في أي أمر يسهم بتحقيق ذلك. وقدمت لي السيدة جاكلين إمكانية مغادرة الفندق في وقت متأخر. لذلك فأنا أعطي لطفها ودعمها لي خمسة نجوم. لقد استمتعت بالفطور خاصة مع عجة الجبن التي يعدها الشيف ديبيش. بشكل عام، فإن الإقامة هنا تستحق ما يدفع مقابلها مع أفضل خدمات يحصل عليها النزلاء. إن بركة السباحة صغيرة بالنسبة للكبار وتبدو مزدحمة حتى في غير موسم الذروة كذلك، لكن هناك بركة سباحة مستقلة للأطفال. هناك مجال للقيام ببعض التحسينات في خيارات الفطور التي يجب تعديلها. وأنا أوصي بهذا الفندق.
يستحق 5 نجوم   انه المكان المثالى للاقامه بدهب فيو رائع من الغرف  موقع متميز على البحر والممشى وفى وسط المدينه نفسها بالمحلات بالمطاعم باماكن التسوق  النظافة والبساطه شعار المكان  القيمه مقابل المالى ممتازه جدا جدا لديهم بالفندق مركز غوص خاص بهم حقيقة كان راااائع بدرجة تفوق الوصف فقد جعلنى اهوى الغطس مع انها كانت اول مره اقوم فيها بالغطس من الاساس ولكن مستر حمدى مدير المركز كان محترف لدرجه جعلتنى اعشق هذه الرياضة واتعلق بها تماما  كانت اول مره ازور فيها مدينه دهب الساحرة  ولكنها لن تكون الاخيره ففندق شمس جعل الزياره القادمه حتمية  فهو من الاماكن القليله اللتى تؤثرك فتتعلق بها الى الابد
يوم لا ينسى   كنت وطنت عزمي على اخذ العائلة لهذا المكان على ان اعتكف في كوفي او مطعم خلال استمتاعهم بالمكان.  الا ان المكان جذبني ان انسى سنواتي الخمسين و استمتع مع العائلة بيوم لا ينسى
واحة النعيم في الأقصر   لم أُقم في المرسم لكنني قدمت مع أصدقائي للغداء هنا مرتين. هو مكان هاديء وديع. هو مكان ممتاز للاسترخاء بعد يوم صاخب في وادي الملوك. مكان الجلوس في الحديقة يبدو شبيهًا بالحقول الخضراء وهو واحة حقيقية في مدينة محمومة. الطعام منزلي الصنع ولذيذ. الخدمة من الدرجة الأولى. لا يمكنني أن أوصي بهذا المكان بالقدر الكاف.
بصراحه اسرع بائع تعاملت معه ويشكر على اهتمامه ووصلتني بحالة ممتازه جدا والسعر منافس
قبل 5 شهور من المطاعم الى تحسها ما لها مثيل في كل المطاعم المملكة وطلبنا من عندهم ورق عنب والكباب بالكرز وبعد شوش برك مع اللبن مع المقبلات والسلطات لها طعم جنان الجلسة عندهم روعة ومريحة ومن ما تدخل المطعم اول شي يقبلك المخبز الله وش زين الريحة الخبز خطيرة وكل الموضفين عندهم يستقبلون بالابتسامة ويودعون بالابتسامة انا انصح فيهم الاسعار عندهم عادية مع ان الواحد اذا دخل المطعم يحس انه غالي ابد مرة عادي طلعت الفاتورة 311 ريال
فندق جيد    الاستقبال: موظفون ودودون، يتم التحدث باللغة الإنجليزية (لا يتم التحدث باللغة الهولندية؟؟). تم مد وقت تسجيل الخروج ليكون عند الساعة 12.00 بدون أي تكلفة إضافية! الغرف: لا يوجد مصعد إلى الطابق الثالث، والغرف واسعة ولكن الأثاث بسيط نوعًا ما. الأسرة مريحة. لا يتم تقديم سوى منشفة واحدة فقط لكل نزيل. الحمام: كانت ستارة الدش قصيرة جدًا، وكذلك فإنه بمجرد تشغيل المياه في الحمام، فإن بلل القدم مضمون! التوجيه: جيد جدا! بالقرب من ميدان المتحف وحديقة فوندل بارك في لايدزبلاين، ومتصل جيدًا بوسائل النقل العام.
للقيام بعمرة اخرى   ممكن الذهاب لهذا المسجد ويسمى التنعيم او مسجد السيدة عائشه - وفيه اماكن للرجال والنساء  واماكن للوضوء وداخل المسجد كراسى لمن يستعمل الكراسى عند الصلاة - يتم اداء الركعتيين  وذكر النيه لاداء العمرة - انا شخصيا فعلت ذلك لاداء عمرة للمرحوم والدى وللحق كانت من اروع مايكون والحمد لله
فندق رائع   الفندق رائع بكل معنى الكلمة، خدمة مميزة، وضيافة لا مثيل لها، انصح به بشدة لمن يرغب في الفخامة و التميز
اصناف القهوة عندهم متنوعة احب جلستهم مرة تهبل رايقة وبعد مريحة جدا اسعاهم مناسبة خدمتهم احيانا تكون سريعة واحيانا اخرى بطيئة بس بشكل عام جربوهم
رائع   من اروع الشواطىءالرملية الذهبية في الجزيرة يتميز بالهدوء ولايوجد زحام ومياه رائعه مناسبة للسباحة .. انصح بة وبقوة
ليس كل شيء مثالي، ولكنه شبه مثالي   أؤكد كل الأشياء الإيجابية التي قيلت عن سيناي باي. لكن هذه بعض الاقتراحات لجعله جنة الله على الأرض. (1) من الصعب الهرب من الموسيقى الصاخبة التي تعزف طوال اليوم في البارات وحو ل المسبح. ويمكن سماعها في جميع أنحاء الشاطئ كذلك. (2) أتفهم أن العاملين في المنتجع الصحي عليهم أن يشجعوا الزبائن على شراء المنتجات، ولكنهم ليسوا مضطرين بالضرورة إلى جعلك تشعر بأن عمرك 110 سنين. فهذه العلاجات يفترض بها أن تمنحك الاسترخاء، لا أن تحبطك. (3) الغرفة على الشاطئ حيث أقمنا كانت جميلة جداً، ولكن ، مقارنة مع الغرف التي تطل على البحر، فإن السعر الإضافي الكبير الذي تدفعه لا يعطيك سوى مدخل مباشر إلى الشاطئ وكرسيين للجلوس في الصالة. فلا وجود لخدمة خاصة على الإطلاق. وإذا كنت تريد أن يتم تدليلك، باستقبال منفصل في المطار، واستقبال منفصل في الفندق، وحمام سباحة منفصل، وخدمة لا تصدق وبعض من أجمل الأجنحة التي رأيتها في حياتي (الشرفة المشمسة على السطح مع الحمام مذهلة)، اذهب إلى أواسيس، جزء فايف ترايدنت من المنتجع. وهو ليس أغلى بكثير من غرف الشاطئ. (4) لا يحدث كثيراً، لكن المطر يوقف جميع الأنشطة في المنتجع. فلماذا لا يتم عرض فيلم، أو تنظيم مؤتمر حول تاريخ سيناء، إلخ....؟ هذه بعض الاقتراحات التي من شأنها أن تجعل الإقامة في سيناي باي تجربة لا تنسى.
رووووعه   اسكن في هذا الفندق من فترة بعيده ممتاز والخدمه ممتازه جدا وحسن الاستقبال وجميع الموظفين ممتازين وموقع الفندق ممتاز اعطيه 10/10 اكثر مااحببته في هذا الفندق سهولة الوصول اليه وهدوئه ومنظرالبحراعتقد انه يستحق التجربه من يزور بيروت
قصر توبكابى   جميل جدا يزكرك بالقصور القديمة فى مصر على عهد الغثمانيين زى قصر طوسون باشا ابن محمد على وهو تحفة معماريه اسلاميه
إذا كنت تزور شخصا في القاعدة البحرية هذا هو الفندق الخاص بك.   لقد كنا نزور ابننا في قاعدة البحرية. أولا، يقع على بعد 5 دقائق سيرا على الأقدام من القاعدة و قاب قوسين أو أدنى من الزقاق الأمريكي حيث توجد العديد من الأماكن لتناول الطعام تتناسب مع أي حنك و هناك سوبر ماركت. زوجتي بحاجة إلى تأشيرة فعزمت ليليبيث على توفيرها. شعرت و كأني في منزلي. الموظفون عاملونا مثل أسرتهم. الجميع كان متعاونا للغاية. الإفطار كان رائعا و أطفالي الذين يصعب إرضاؤهم احبوه. إذا كنت سأزور البحرين مرة أخرى، أنا أعرف أين سأبقى.
ممتع   من روعته وجماله تستطيع ان تتعرف على اهميه هذا المتحف فهو وطني ويشمل تاريخ البلاد والحظاره العراقيه الراقيه بمعنى الكلمه
قبل سنة واحدة بصراحه جلساته حلوه المطعم وعنده بصراحه شوربه كريمه الدجاج حلوه بس المشويات وكذا احس ان سعرها غالي شوي والي اعجبني فيهم الاعلان الي حاطينه ان بقايا الاكل تلف لك وتاخذه احسن من انهم يرمونها على الاقل تعطيها لو عامل محطه تكسب فيه اجر احسن من انها تروح للقمامه الله يكرمكم
مدهش!!!!   قضيت في هذا الفندق الرائع 9 ليال واستمتعت به أيما استمتاع!!!! أجل... الروس وقحون جداً ويدخلون دائماً وكأنها وجبتهم الأخيرة على الإطلاق، لكن تجاهلوا هذا ولا تدعوه يفسد عطلتكم. كان علاء في مطعم التوابل رائعاً، رغم أن فتى آخر كان مخيفاً جداً، وجرئ إلى حد التلامس!!!!! كذلك كان داني، من فريق الترفيه، رائعاً وودوداً، وجعل العطلة عطلة سعيدة جداً!!!! أما الفتى الآخر في فريق الترفيه، والذي كان يظن أنه هدية من الإله، فهو عديم النفع تماماً!!! فهو يتجاهلك إلا إذا كنت فتاة شابة وجميلة، تقبل مضاجعته... لقد شاهدناه خلال إقامتنا يمسك أيدي عدة نزيلات شابات ويمرر يده عليهن برفق ويقبلهن، وكان أمراً مزعجاً جداً! كذلك لا تذهبوا إلى الطبيب ما لم تكونوا على أعتاب الوفاة!! إنه ماهر جداً في عمله، لكن سيء السلوك جداً!!!! عموماً، قضينا وقتاً رائعاً، وكانت لنا غرف نظيفة وعاملو تنظيف رائعين وعاملون ودودون بوجه عام!! لا يمكنني أن أوصي التوصية الكافية بهذا الفندق، ومن المؤكد أنني سوف أعود!!!
شى من السحر والخيال   بجد من اجمل الرحلات الى شفتها فى حياتى سحر وخيال رائعة رمال بيضاء ناعمة امياه البحر جميلة جدااااااااااااااااا
الطعام لذيذ وشهي ونظيف وطبقه غني وانا اخدت اللبن عيران عنده يجنن بس المشكلة بنظافة الطاولات ماعم يلحق ينظفهم من كتر الزحمة الله يزدلو ويباركلو ..جربوه
مناسبة للاطفال وتعطي المتعة والفرح في البيوت الصغيرة   سهلة الاستخدام والنفخ وغير ثقيلة بالوزن وأمنة
أجمل أيام حياتى   بعد تحديد ميعاد الفرح بدأنا فى تحديد مكان الفندق فى شرم الشيخ وسمعنا من بعض الاصدقاء عن فندق (( شور امفورس )). قررنا الذهاب للفندق لقضاء شهر العسل. وصلنا الفندق يوم 8/7/2012 الموافق يوم الاحد..وعندما دخلنا الفندق وجدنا النظافه المطلوبه والخدمه الممتازه من جميع العاملين بالفندق. قام الفندق بالاحتفال بنا وقدم لنا هديه من الفندق. وفى النهايه أتقدم بالشكر لادارة الفندق والعاملين وخاصة السيد / محمد غانم و أتمنى العوده مره أخرى.غرفه 6302.
الحقيقه والواقع برنامج جيد وذلك يقوم بتحديث الفيس بشكل جيد وتحيه طيبه للجميع
الأفضل بالنسبة لرحلة ملتزمة بميزانية   إذا كنت بحاجة لإقامة من يوم إلى يومين، فهو خيارٌ جيدٌ جداً! فالموقع عظيم، وقد قاموا بتجديد المكان! ولكن كن حذراً، فهو مكانٌ للمسافرين ذوي الميزانية المنخفضة، وبالتالي لا يمكنك توقع ما هو أكثر من فندق يهتم بالميزانية المنخفضة! يمكنك الوصول إليه بسهولة من منطقة رمسيس، وفيه ستجد الكثير من خيارات العشاء، وستكون أيضاً قريباً جداً من العتبة!
انا لا أستطيع ان أوصفه ... فإنه رائع منظره الجمالي الخارجي وأيضا فيه كل ما تحتاجة من ملبس ومن الماركات العالمية
جيد جدا   كل شي كان على ما يرام ما عدا إنزال الشنط وقت المعادره أخذ كثيراً من الوقت مما ادا الى تأخرنا الى المطار. شكرًا على حسن الاستقبال. سوف نراكم في زيارات قادمه ان شاء الله وتكون خدمه المغادرة فد تحسنت الى الأفضل
قبل سنة واحدة مطعم جوه هندي تماما يذكرني بقصهة تاج محل اروع من رائع البرياني شيء مو طبيعي يقدم الاكل في اواني نحاس تحس انك في الهند لان الطابع الهندي يغلب عليه الاكلات متنوعه التقديم ممتاز فن وذوق عصري مختار اسعاره ممتازه ولاباس فيها مقارنه بالمطاعم اللي ندفع ولاناكل اكل زي العالم والناس انصح من لم يجرب ان يجرب الاكل الهندي مميز
تجربة فريدة وممتعة   ذهبنا بآلات بيس العام رقم ٢٠٤ وركبنا القطار السريع للصعود الى القمة التذكرة ب ٣٠ رنجت رحلة القطار ممتعه والمنظر من القمة خلاب اشترينا فواكه رائعة مقطعة ثم نزلنا بالقطار في رحلة ممتعة ايضا
رائع جدا   الإقامة في الفندق اكثر من رائعه وخاصه العاملين بالاستقبال استقبالهم مريحه والاجراءات سلسه ومرنه لذي نشكر جميع العاملين بالاستقبال وخاصه الاستاذ محمد فهمي علي ترحيبهم الحار وقد شعرت انني في منزلي وفيه مساحة واسعة تعطيك خصوصية في الاقامة
مجمع كبير ومتعدد الاختيارات من ناحية المحلات سواء الماركه او السعر ولا تحتاج للذهاب الى مجمع اخر لتواجد جميع ما تحتاج فيه
اعجاب بهاذا المكان   بجد فندق رائع اهم شى بجد الخدمه جميله بجد وناس فى قمه الاحترام والتعاون والغرف مريحه جدا والاجمل الشاطى الصخرى الجميل والمطعم الموجود فيه جزاب استمتعت فيه انا وزجتى وبقعده الشيشه الهديه بليل بجد جمييييييييييييييييل
اهم ما بميز الكوب السابع انهم عندهم تنوع بالحلويات وانواع القهوة من اهم ما يميز هذا المقهى اسعارة مرة رخيصة والحلويات حقتهم باردة وطازجة والنظافة عالية كتير والعاملين في هذا المقهى كلهم محترمين جدا ورائعين انا انصح فيهم
مكان مبهج جدا   مكان مبهج جدا جدا  نافورة ممتازة ورائعة تتراقص علي الاغاني المصرية القديم  كافيهات كثيرة جدا جدا وممتازة  صالة للتزحلق والالعاب  اماكن خدمية كثيرة
قبل عامين ياسلام على تاو من احلى المطاعم بالنسبه لي،،قعده ولا حلى من احلى القعدات الي ممكن تشوفنها والخدمه ممتااااازه والنظافه لا يعلى عليها والاكل يمي يمي لذيييييييييييذ بس اسعاره غاليه شوب ..اذا مو حابين تاكلوا عندهم اطلبوا كافي وحلى لان حلوياتهم جناااااااااااااان .. انصحكم فيه
(جيد جداً) أنا من محبي الأكل اللبناني، وأكل هالمطعم بالذات جدا رائع، والجلسة هادية والديكورات مميزة وراقية، الاطلالة عالبحر حلوة ومريحة للأعصاب، الخدمة جيدة جدا والعالملين في المطعم ودودين، وخدومين، الأسعار مرتفعة شوي، الصفة صعبة شوي، بس الجلسة بالمطعم تستاهل :) أنصح الجميع بتجربته.
رائع   بكل المقاييس يستحق السكن في رافلز لمستواه وموقعه المميز ومن خلال تجربة الكثير من الفنادق سأضع رافلز ضمن الخيارات الرائعة والتجارب التي استمتعت بها بكل ما تحتويه الاقامة الراقية والمريحة من معاني وانصح به بشدة
- إيجابيات و سلبيات Braun ES3 Satin Hair Color Straightener
أحبَبتُه! < 3    مكانٌ مثاليٌّ لرحلة شهر العسل..إنه فندقٌ صغيرٌ ولكنه مع ذلكَ فهو ذو أجواءَ دافئة..لقد تمّ ترقية غرفتنا إلى غرفة يسمح منها الدخول إلى حوض السباحة نظراً لموسم الركود..وهو أمرٌ رائعٌ!! كان فريق عمل الفندق ودوداً معنا...وكانوا راغبين بتقديم طعامٍ حلالٍ لنا خلال إقامتنا...تُدارُ الإدارةُ من قبل مسلمين لذلك فهم قادرون على ضمان ذلك لنا..إن الخدمات التي يقدمونها لنا جيدة، مضمومةُ الـ 4 أيام والـ 3 ليالٍ الأرضية البحرية، والتدليك التايلانديّ (تمنيت لو باستطاعتي إن أحضر المُدَلكَ إلى المنزل p=)، والعشاء..أستطيع القولَ بأنها إقامةٌ ممتعة...إنه يبعد فقط 15-20 دقيقة سيراً على الأقدام من بلدة آونانغ..أو بإمكانك استقلال إمممم (سيارة الأجرة) مقابل 300 بات/الراكب..
يؤدي الغرض بشكل ممتاز   الغرف صغيرة ولكن نظيفة، الإفطار لا بأس به ولكن يحتاج لبعض التنوع، الموظفون ودودون للغاية، موقع ممتاز بالقرب من كل الأماكن السياحية شارع لارمبلا ومحطة المترو وساحة كاتلونيا وشاطئ لارمبلا والشارع ملئ بالمطاعم والمحلات ويمكنك أن تجد أي شئ تريده والسعر ممتاز سمعت أنه يوجد أرخص منه لكن أنا أجده ممتاز، ينقص الغرف ثلاجة أو غلاية مياة، الانترنت سريع جدا مجاني وممتاز.
مسجد تاريخي   هذا الصرح الاسلامي العريق  يمثل تاريخ الفجيرة القديم ودائما  يكون في طريقنا بين دبا وخورفكان  وقد قمت بالتصوير من الخارج  ولم اتمكن من الصلاة  فيه لمرورنا في غير وقت الصلاه  ولعلوه  وهو ذو منظر بديع علي الرغم من صغره
فندق جيد جدا   فريق العمل كان ممتازة. بقيت ليلة واحدة في عمل كل شئ كان رائعا. الغرف جيدة الحجم ومجهزة جيدا. حمام السباحة وصالة الألعاب الرياضية رائعة. موقع غير مركزى نوعا ما من الطريق ولكن ملائمة إلى مطار دبى وعلى بعد مسافة قصيرة وسط المدينة. الشيء الوحيد انتقادات المطعم قوائم طعام محدودة نوعا ما إلى مفرطة الراقية والأطباق الطعام بشكل عام مكلف.
"لقد فاق كل توقعاتى. حقيقةً فندق رائع، لا تقم بإستخدام هاتفك المحمول . "   إختصار: فندق رائع يتمتع بطاقم موظفون 5 نجوم نود أن نعود إليه مرةً أخرى. نوصى بالذهاب إلى هذا الفندق فى الفجيرة، فعندما مررنا بالفنادق الأخرى فى المنطقة كنا سعداء لإختيارنا لفندق ميرامار لأنه يبدو الأفضل فى المنطقة. لقد مكثت هنا أنا وزوجتى لمدة أسبوعين وقد أستمتعنا كثيراً. وصلت رحلتنا من السويد إلى مطار الشارقة يوم 20 فبراير، وقضينا ساعتين فى الحافلة حتى وصلنا إلى الفندق. دهشنا عند وصولنا إلى الفندق من روعتة ، فقد مررنا على فندق الميريديان المجاور الذى تبدو عليه الفخامة والحداثة إلا أن فندقنا ميرامار ذو طراز مثل القصر وسط المبانى العديدة المبنية على الطراز العربى . عندما وصلنا إلى الفندق تم استقبالنا بحفاوة رائعة على أعلى مستوى بواسطة عدد كبير من العاملون فى الفندق الذين سارعوا بأخذ حقائبنا. بشكل إجمالى فقد كان هذا هو مستوى الخدمة طوال فترة إقامتنا ، فهناك العديد من العاملون الذين لا يتوانوا فى تقديم يد العون لكى تحصل على أى شئ تريده. فالعاملون ودودون جداً ودائماً ما يقومون بتحيتك عندما يلتقون بك ، فإبتسامتهم دائماً حاضرة ويشعرونك بأنك ضيفهم المفضل. نعم إنها أمور بسيطة ولكنها تعنى الكثير. عندما قمنا بالحجز أبلغنا وكيل السفر (سولريسور) بأننا سنحصل على غرفة مطلة على البحر 180 درجة ولكن لسؤ الحظ لم يكن الأمر كما أردنا، فغرفتنا لم تكن مطلة على البحر بل على المسبح وحتى من الشرفة لم نستطع أن نرى البحر لأنه كانت هناك شجرة نخيل أعاقت رؤيتنا تماماً. وعندما طلبنا تغيير الغرفة تم الإستجابة وأُعطينا عدة خيارات، والغرفة التى أخترناها كان يمكننا أن نرى البحر من الشرفة بشكل أفضل. فبدلاً من حصولنا على غرفة مطلة على البحر ذات زاوية رؤية تبلغ 180 درجة ، أصبح علينا أن نذهب إلى الشرفة لكى نرى البحر، لكن على أية حال الأمر أفضل مما كان عليه. وبغض النظر عن مدى نظافة الغرفة وجمالها فالسرير كان مريحاً والحمام مصنوع من الرخام ومزود ببانيو رائع. التحفظ الوحيد حول الغرفة هو نظام التكييف، فهو يسبب ضوضاء كثيرة ومروحته كبيرة . لم تستطع صديقتى النوم وجهاز التكييف يعمل، لذا قمنا بفتح الشرفة ونمنا وهى مفتوحة مما ساعد على تلطيف درجة حرارة الغرفة بعض الشئ مما أمكننا من النوم. منطقة المسبح تبدو رائعة وبها مساحة واسعة، وفى آثناء الليل تبدو فى غاية الهدوء. وإذا ما كنت فى أى مكان بالقرب من المكان فبإمكانك أن تسمع صوت أمواج البحر طوال الوقت. لقد أخترنا أن نأخذ جميع الوجبات مع الغرفة، وكان البوفيه جيد وبه خيارات متنوعه. أوصى بشكل خاص بتجربة الطعام العربى لأن مذاقه طيب، إنه لأمر فى غاية الصعوبة أن لا تأكل كثيراً ! فالعاملون فى المطعم متعاونون بشكل كبير وهدفهم هو تقديم الخدمة. بصورة إجمالية ففى الواقع هذا فندق رائع ولا يسعنى إلا أن أتطلع للعودة إليه مرةً أخرى، وبالطبع أوصى الآخرون أن ينزلوا به. بكل تأكيد لقد أستمتعنا بوقت إقامتنا فى فندق ميرامار و لم نكن نتوقع أن يكون بهذا المستوى من الفخامة. رجاءاً أن لا تفوتكم فقرة الرقص الشرقى وكذا تدخين النرجيلة (الشيشة) فى المساء. إنها حقاً رائعة !. هنا بعض الأمور الصغيرة أود أن أشير إليها لعلها تساعد الأخرين أو حتى إدارة الفندق على تحسين الخدمة : أثناء الأسبوع الأول من إقامتنا لم تكن مقاعد حمامات الشمس كافية سواء حول المسبح أو على الشاطئ . فى الصباح كان هناك ما يشبه السباق للحصول على مقعد، وفى ظنى أن أول من يضع مناشفه على المقاعد لابد أن يكون فى 6 صباحاً وفى حوالى الساعة 8 صباحاً لن يكون هناك أية مقاعد غير مشغولة. لقد قمت بإخبار العاملون بذلك وبالفعل تم جلب مقاعد إضافية و لم تكن ظاهرة الإنتظار هذه موجودة ولم يكن علينا الإنتظار حتى الساعة 7 صباحاً للحصول على مقعداً. أتمنى أن يكون هذا هو الحال طوال الوقت وأتمنى من إدارة الفندق أن تعمل على جعل عدد مقاعد حمامات الشمس أكثر من عدد النزلاء بشكل دائم ذلك لأن النزلاء يتطلعون إلى إستخدامها بشكل مستمر طوال الوقت. كذلك كان هناك بعض بقع الزيت على الشاطئ وكانت أقدام النزلاء تتسخ منه مع صعوبة إزالته . لست متأكداً من أن يأتى مصدر بقع الزيت هذه ولكن بالطبع هناك أنشطة كثيرة متعلقة بالزيوت فى تلك المنطقة القريبة من البحر. أما النقطة التالية فأنا أعتقد أن الفندق لا يستطيع القيام بأى شئ تجاهها ولكن أود التوضيح فقط حتى يتجنب الآخرون من الوقوع فى نفس المشكلة ، وكنت شخصياً أود سماع هذا التحذير من وكالة السفر قبل سفرى. لا تستخدم هاتفك الجوال ! قمت بقراءة بريدى الإلكترونى يومياً على هاتفى المحمول وكنت حريصاً على غلقه بمجرد من إنتهائى من القراءة ، فكنت أقوم بتحميل البريد الإلكترونى سريعاً وقراءته ، فقد أستلمت رسالة من شركة الهاتف المحمول فى السويد حذرنى من أننى أنفقت 1200 يورو فى إسبوع واحد فقط قيمة الإستخدام لقراءة بريدى الإلكترونى. بالقطع إن إستخدام خدمة الهاتف الجوال دولياً مكلفاً جداً. فلابد أن تتأكد من قيامك بإغلاق هاتفك المحمول طوال فترة عطلتك حتى تتجنب هذا الأمر. إن شركات الهاتف المحمول لا يبحثون عن قيمة الإشتراك المعتادة بل عند هذه النقطة بالتحديد يتطلعون إلى تحصيل مبلغ كبير دفعةً واحدة. خدمة الإنترنت محدودة جداً وتبلغ قيمة ما تدفعة( 9 يورو لمدة ساعة واحدة )، بالطبع هذا أمر مقبول إذا ما كنت فى عطلة. بدون ذكر أسماء فقد كان هناك فتاة تعمل فى الإستقبال تبدو متغطرسة و غير مهذبة فى بعض الأحيان، وهذا بالطبع على النقيض من جميع العاملين فى الفندق الذين أتسموا بالود والخدمة الفائقة والذين يتسموا بأنهم رائعون. لقد أدهشونى بالفعل من مستوى الخدمة الذى يقدمونه على الدوام، وإنه لمن العار أن لا تكون هذه الفتاة التى تعمل فى الإستقبال على نفس المستوى، إننى أتفهم بأنها تتعامل مع أناس كثيرون ولكن يظل الأمر .... - كانت تدفئة المسح تعمل بشكل جيد فى الأسبوع الأول ولكنها تعطلت فى الأسبوع الثانى. كان المبرر أن الفندق مزدحم جداً وأن هناك ضغط شديد على الكهرباء لتدفئة المسبح ، وكان هذا سيئاً لأنه لم يقم أحد بإستخدام المسبح عندما كان بارداً. لقد قمنا بالإستحمام كثيراً فى المسبح طوال الأسبوع الأول، ولكن توقفنا عن ذلك عندما انخفضت درجة الحرارة. أرجو أن لا يتم إساءة فهمى بسبب ما ذكرت فالفندق رائعاً فى جميع الجوانب الأخرى، فأرجو عدم فهمى بشكل خاطئ. وددت فقط أن أساعد الفندق فى تحسين الأمور إذا استطعت بالطبع ، فبدون أدنى شك هذا منتجع بخدمة 5 نجوم ، أوصى بإختيار الغرفة مع جميع الوجبات لأن أ سعار الطعام والشراب مرتفعة. وكالة سفرنا سولريسور أوصونا بأن لا نأخذ الغرفة مع جميع الوجبات ولكننى سعيد لأننا أحذنا الغرفة مشتملة على جميع الوجبات وكان هذا أمراً جيداً. فى نهاية المطاف أود أن أشير بأننا قمنا برحلة إلى دبى أستغرقت يومين وكانت رائعة، فقد قمنا بجولة بالحافلة فى دبى ثم أكملنا بإستئجار سيارة بالسائق بعد أن أنتهيت من بعض مقابلات خاصة بعملى، بالقطع هناك العديد الذى يمكنك رؤيته لذلك مطلوب مزيداً من الوقت. يمكنك من من إستئجار سيارة بالسائق من الفندق لمدة 10 ساعات بقيمة 180 يورو. سوف يأخذك إلى أى مكان تريده وسوف ينتظرك حتى تنتهى مما تفعله، أعتقد أن هذه الطريقة كانت ممتازة بالنسبة لنا وكان السائق ودوداً ولديه مرونه.
احتراف   لقد استمتعت ببعض الزيارات معهم   اسعارهم جيده و الخدمة رائعة   استمتعت بالغواصة و سفينة سينا دريم كانت تجربة مميزة جداً   وعندما اردت ان الغى حجز الدولفين تم إلغاؤه وأعادوا إلى المال ببساطة
مكان جميل ومتكامل   زرته اكثر من عشر مرات..اعجبني جداً .هنالك تنوع في البضاعة وجودة في المحتوی.. الموظفين علی درجة من اللياقة في التعامل واسعاره طبيعية جداً
قبل سنة واحدة مطعم نظيف ورااايق ومجلسهاااا جميلة جدا واطعمتهاااا لذيذة ورخيصه جدا الكل يدخله ويشتري منه الكثيرررر.. ذهبة يوم الاجازة الوسطانية فكان زحيم كثيروا من زبائن والله يكثر خيرهم ان شاءالله ... وانااا اعجبني اكثر شي المثلوثة والدجاج المحمر ... وبالهنااا والعافية لكل من يأكلوا من مطعم الرومانسية...
سيدة أنيقة   مكثت هنا لمدة ليلتين في تشرين الثاني، وهو شيء اردت دوما القيام به. و لم تخيب الإقامة ظني. كان الموظفون / و الغرفة / والطعام كلها رائعة. حتى أنني حصلت على كعكة صغيرةبمناسبة عيد ميلادي خلال مكوثي في الفندق. يستحق كل بنس تدفعه، والغرف فسيحة وناصعه، ما عليك القيام به هنا هو شرب الشاي بعد الظهر، لا يمكن لمثل هذه الزيارة أن تكتمل بدون أن تفعل ذلك. كما يقول آرني "سأعود"
قبل 9 شهور ان هذا الفندق جميل جدا بس يحتاج الي شيئ واحد وهو المواقف اي توسعة وهو مان استراتيجي جميع الخدمات في جميلة
السلام في وسط الصحراء   لقد كنت هنا في شهر يناير في رحلة عمل. أقمت في فيلا كورال بوتيك. كانت الخدمات والنظافة والطعام مثاليًا. وخصوصًا فريق العاملين الودود. فريق نظافة الغرف. حمام سباحة جميل. ولا يبعد سوى 10 دقائق سيرًا على الأقدام من مول الإمارات. سأعود مرة أخرى.
(جيد جداً) قبل 4 شهور شقق مفروشه غرفة نوم ، مجلس ، صاله ، مطبخ أمريكي ، حمام نظيفه جداً جديده من ٦ شهور فقط الإيجار جداً ممتاز بالنسبه لنظافة الشقه ، وبالنسبه لإيجارات باقي الشقق الايجار الشهري ٣٢٠٠ عندنا دورة عمل بالرياض والحمدلله حصلنا شقه نظيفه وبهالسعر
مكان لطيف بشكل لا يصدق ... لة ممتاز ... خدمة رائعة   ذهبت إلى فنادق كثيرة حول العالم، إلا أن هذا المكان مختلف تماماً. الشاطئ رائع، والخدمة متميزة، والطعام ممتاز. كل شيء مثالي، والأجواء خلاّبة. إنه فندقٌ مناسبٌ لمن يود أن يقضي شهر العسل، أو للعائلات مع أطفالهم.
قيمة جيدة    السيدة التي في مكتب الاستقبال متعاونة جدًا.  الإفطار كان جيدًا جدًا.  (كابتشينو - ممتاز) قريب جدًا من محطة.  شارع هادئ.  لا يوجد سوى تلفزيون إيطالي ولا توجد ثلاجة في الغرفة. الأسرّة كانت مريحة (ليست صلبة كما في معظم الفنادق) قريب من أماكن التسوق والمطاعم التي نُصحنا بها كانت رائعة (ذهبنا 3 مرات) إضافة كبيرة - إنترنت مجاني.
معيشة أنيقة وفي حي منزلي.    الضيافة على طريقة كارول ومايك لا يوجد أفضل منها في هذا الجزء من العالم!  الإقامة في كارولز مثل الوصول إلى أروع منزل في حي رائع جداً، وكونك جزءاً من العائلة التي تعيش هناك..... يتم قبولك وودك في الحال.
رومانسية وشهر العسل   الفندق أنيق والمطل الى البحر رائع سواء من الغرف أو منطقة البوفيه في الاعلى او خارج الفندق في الاسفل الافطار جيد والغرف نظيفة يصلح لمن كان يبحث عن الرومانسية والاسترخاء او للعرسان السعر مرتفع بعض الشيء الواي فاي ضعيف نوعا ما في الغرف لا انصح بأنطاليا في فصل الصيف بسبب الحر والفساد الاخلاقي على الشواطئ اما في الشتاء لكن في غير الكرسمس فالجو بارد وجميل وممطر والاسعار ارخص كثيرا
راجل
لابد من زيارته   لابد من زياره خليج نعمه فى كل مره نزهب فيها الى شرم الشيخ هذا المكان اللذى يمتزك بجميع جنسيات العالم والسهر والمرح حتى بدايات الصباح الجديد
ممتازززززززة
ربنا معاك الحمل تقيل عليك شد حيلك ربنا معاك
الأفضل في شرم الشيخ   تلك كانت المرة الخامسة التي ازور فيها شرم شيخ، و لكنها كانت المرة الأولى التى احجز للإقامة بهذا الفندق الرائع.  خدمة ممتاز، و ردود افعال سريعة و سعي دائم لارضاء النزلاء و تلبية رغباتهم.  اخص بالذكر السيد/ محمد دسوقي (الاستقبال) الذي بذل مجهودا خرافيا لخدمتنا و ارضاءنا.  المطعم رائع و الاطعمة ممتازة تناسب كافة الاذواق.
قبل عامين مطعم يروق لي على الرغم أني زرت الأفضل ولكن تبقى له نكهته الخاصة جودة الطعام ممتازة ولذيذة نظافة ملحوظة والأسعار قياسا على جودة الطعام والنظافة والخدمة مناسبة جدا بعكس أسعار كوبرشندني المبالغ فيها كثيرا يعجبني برياني الدجاج مع نوع من المرق بالزبدة شهويتونا الظاهر بنقز اتعشى فيه
الأفضل على الإطلاق    لقد أقمت في بعض أفضل الفنادق ولكن ليس لم يكن أي منها رائعا مثل هذا الفندق! من الموظفين الذين يقومون بتنظيف نظاراتك الشمسية على الشاطئ، لقد تم الاهتمام بجميع التفاصيل. مطاعم رائعة، يابانية ولبنانية كما أن الحانة بجانب الشاطئ ممتازة أيضا. سبا رائعة مع مساجات ممتازة. مسبح لا متناهي رائع بالإضافة إلى المسبح الآخر. رمال وبحر مذهل. عربة جولف عند عتبة بابك في دقائق. مضيفون رائعون كأنهم خدم خاصون يقومون بالأعمال. لست حزينا جدا لمغادرة الفندق!!!
قبل 3 شهور المدرسه رااااائعه تعليم ومبنى واداره ودائما في تطور اتمنى لهم الاستمرار والنجاح .. للعلم انتقلوا لمبنى جديد في حي التعاون
جميل، جميل ، جميل   كما ذكر الكثير من الزائرين حسن الاستقبال وسرعة الخدمة واللباقة هي العنوان ومع ذلك فأنني أطمح ان يكون على مستوى ارقى ان منجهة الخدمات او من جهة التميز مثلا اقامة جسور تواصل مع المطاعم واماكن الترفيه والمسابح ترسل باصات في عدة اوقات ولعدة مرات تأخذ الزبائن الى مكان تواجدهاوذلك بالاتفاق معكم ومع عدة فنادق طبعا تقديم العصير والقهوة عند حضور الزائر عند الدخول وتقديم صحن فواكه عند حجز الغرفة  اخيرا وليس اخرا هدية تذكارية من الفندق (علاقة مفاتيح او قلم او قبعة( نوعية جيدة)) تحمل اسم الفندق  لدي الكثير من الافكار ولكن الرسالة لا تتسع لذلك لكم من الله الرعاية والعناية والصحة ومني الدعاء بالتقدم والازدهار
رائع ممكن يريد الرشاقه وتناسق الجسم حيث انها تخسس بصورة ملحوظه مع الرياضه
خلال الرحلة ذهابا وإيابا يقوم مرشد الرحلة بعمل مسابقات دينية بسيطة بهدايا رمزية ولكن بتكسر الوقت وبتكون جميلة جدا تجعل الركاب مبسوطين
اشكرك على هذه السلعة الجميلة وسرعة التوصيل...قلادة رائعة وجميلة ومتينة شكرآ لك وشكرا لسوق كوم اتاح لنا ان نتواصل مع ناس مثلكم
مدينة الجمال   زيارتها تحتاج لمرشد لأنها شاسعة بمعالمها التاريخية و أزقتها النقية بفضل سكانها..تعتبر من الوجهات السياحية بامتياز..حقا انها رائعة
رحلة ممتعة   فى بداية الامر كنت اظن ان الامر مجرد رحلة من ضمن اى رحلات ممكن اكون طلعتها قبل ذلك ولكن ثبت ان الامر مختلف  ان هذا الفندف كبير جدا كونه من ضمن منتجع ضخم وبه كل وسائل الراحة والتسلية فمستوى الطعام جيد جدا والغرف ممتازة ووسائل الترفيه ممتعة وبرغم بعد الغرف عن الشاطىء ولكن وجدنا وسائل المواصلات الداخلية مثل الطفطف متوفرة وسهلة جدا واهم ما يميز هذا الفندق هو المعاملة الجيدة من جميع الاصطاف والترحيب الحار جدا الذى لم اكن اتوقعه وكيفية توفير كل سبل الراحة والتسلية فى فترة الاقامة وان شاء الله سوف تكون الاجازة القادمة فى هذا الفندق ومعى كل عائلتى لنقضى اجازة ممتعة
قبل 9 شهور رحتلها اول ما فتحوا مع اصدقاء السفارة وكنت صغيرة وقتها في الابتدائي المكان كثير حلو واسعة كبيرة مليان حيوانات اسود نمور فهود غوريلا تماسيح ثعابين طاووس زرافة نعامة اسماك بريانا قرود حتى اتي اكلت الثعلب بطاطس شيبس ذئابثلجي وعمات حركة اضحوكة للفيل زعل ورمى التراب علينا والقرود رمى الحجر علينا فيه انواع طيور كثيرة متعددة كان يومها كان للحريم ويمو للرجال ولكن الان صار يوجد للعائلات اختلاط ةسعر الدحوا رمزي اي احد يقدر يدفع الرسوم حتى الاطفال
قبل سنة واحدة مطعم يعد الافضل بين المطاعم السوريه بالرياض موقع ممتاز، المواقف متوفره وبخدمه ممتازه الاكل لايعلى عليه - طبخ بيتي على الاصول الديكور يذكرك بالشام الخدمه خمس نجوم وتستحق التقدير شخصيا اعزم كل من يعز علي على هذا المطعم ولم اندم في اي مره ذهبت لنصح الجميع بتجربته ولن تندموا وصحتين مقدما
عرض مشوق واكثر من رائع   ان العرض الذي ستشاهدة من دتخل اُثار جرش سوف يعيدك الى الزمن الغابر وكانك تعيش ايام الرومان وسوف تشاهدا العروض العسكرية الومانية القديمة والعربات التي تجرها الخيول والمصارعة الرومانية وهو عرض مشوق واكثرمن رائع وانصح الجميع بمشاهدته
الكافيه مش طبيعي أطيب شيء عنده هو كل كل شيء و من أسرع الخدمات الزبائن و المحل نظيف جدا جدا و أنصح به بكل تأكيد مع تحياتي في نصائح أخرى و السلام عليكم .
روعه بصراحة                       بيلم الجسم          ويفرز كمية من العرق بيتهايالى دة كدة ينزل الوزن                           وعلى فكرة ينفع         حريمى للجزء العلوى
منتج رائع وخدمات مميزه ويسعدني ويشرفني التعامل معكم مستقبلاً
من افضل الاماكن لشراء حاجيات رمضان من مشروبات رمضانية و القطايف و الخبز و كل ما يتعلق بذلك و باسعار ممتازة نالسبة لكل الاماكن الاخرى
اماكن تستحق الزيارة   من الأماكن السياحية المهمة في تركيا اسطنبول والتي يجب على كل سائح أن يراها عند زيارته إلى اسطنبول والأجمل انك قد تلتقي بسواح من دول اخرى وتعقد معهم صداقات حول العالم
مكان اكثر من رائع   مكان اكثر من رائع لممارسه الطقوس الروحية ومكان اثرى جميل وبه قداسة ومزارات روحية كثيرة وبه مزار لقاسة البابا شنوده  وكثير من الاباء ومكان تاريخى عظيم وانصح به للجميع
قبل عامين يا سلام على الاكلات الشعبية عندهم يمي يمي الاكل عندم لذيذ وسعره مقعول ونظافة المكان عالية بنصحكم فيه جربوه
قبل سنة واحدة مرحبا فندق الفيضليه واو جونان الفيصله احلى شيء وارقى شيء لا تنسو غير الفيصليه ماشفت احلى خدمات و طعم الاكل فيها لذيذ تستاهل تكون الاحلى عندي وان شاء الله عندكم وكل عام وانتو بخير
5 ايام و 4 ليالى لن انساهم   كل شىء كان رائع الموقع المطعم الخدمه النادى الصحى حتى كلب التفتيش على البوابه الرئيسيه كان لطيف و مدرب جيدا من الاخر تحس انك فى بيتك ولكن انصحكم بالذهاب الى شرم الشيخ بصفه عامه فى الشتاء لأن الصيف هناك حار
بيت ضيافة جميل!!!    أقمت في بيت الضيافة لمدة يومين بعد رحلة طيران طويلة استغرقت ليلتين وقد شعرت من الثانية الأولى التي وطأت قدمي فيها هذا المكان - إنني وصلت أخيرًا إلى بيتي! البيت مريح جدًا ومؤثث بكل ما تحتاجه، وفي غاية النظافة! مالكتا البيت، بوديكا وهيلاري، متعاونتان جدًا، ولديهما صدر رحب ويتعاملان بود مع جميع النزلاء: في كل مرة تذهب فيها إلى هناك ينتابك الشعور بأنك في مكان آمن ووسط رفقة جيدة! وحتى عندما يغادر المرء بيت الضيافة فإنهما يهتما بأمر سفرك التالي!!! بوديكا وهيلاري - شكرًا لكما على كل شيء، تقبلا جزيل شكري وتحياتي!!!
لا تناسب وزني وهي جيدة
قبل سنة واحدة •ما نوع الطعام الذي قمت بطلبه؟ طلبت سندويشات الهمبرجر •جودة ونظافة الطعام والمحل. ممتازة ما عليه كلام •تنوع قائمة الطلبات. القائمة متنوعة وانواع السلاطات والسندويشات كلها متوفرة عندهم •الديكور ،الموسيقى والجو العام. الديكورات منظرها مريح جدا والموسيقى غير موجودة •هل يوجد منطقة خاصة بالتدخين؟ لا توجد منطقة مخصصة للمدخنين •الأسعار مقارنة بالجودة. الاسعار غاليه بصراحة •خدمة الزبائن وسرعة تلبية الطلبات. بطئين شوى بس بسبب كثرة الناس عندهم •كيف كانت خدمة النادل؟ كانت سريعة •هل الطعام اللذي يقدمه صحي؟ نوعا ما جيدة •هل لديه خدمة السفري والتوصيل المجاني؟ تتوفر عندهم خدمة السفري ولكن للاماكن القريبة فقط من المطعم •هل يوجد فيه أماكن مخصصة للأطفال؟ لا توجد اماكن مخصصة للاطفال للاسف •أماكن الاصطفاف. لا توجد اماكن للاصطفاف متوفرة امام المطعم •وأخبرنا عن أي شيء آخر يخطر على بالك. اتمنى ان يخفضو الاسعار قليلا
مكان رائع للاسترخاء خصوصاً للمجموعات!   هذا المكان مُصمَم أكثر للعائلات أو المجموعات خصوصاً الهولندية ;-) .. رأيت القليل منهم متضمناً لافتات مكتوبة باللغة الهولندية.. إنها حقاً ليست للمسافرين الفرادى و ذلك لأنهم لا يقوموا بالغناء و الرقص إلا إذا كانوا في مجموعات و في هذه الأيام يسافر إلى مصر عدد قليل من السياح.. على أية حال، فهي فترة راحة من الصخب الموجود في وادي النيل.. أحببت التصميم.. و الهدوء..
فندق رايدسون بلو كريك دبي   فندق رائع ،، مساحه الغرف ملائمة .. يوجد به ( بار جاز ) اكثر من رااائع ،  يعيب عليه عدم المرونه في التعامل . حيث انني حجزت غرفة ثلاثية وعند حضوري للفندق فقط كنا شخصين .. وطلبنا من موظف الاستقبال خصم تكلفة الشخص الثالث وتحويلها الى وجبات إفطار ، للأسف رفض . لذا يجيب ان يوجد مرونه في الحجوزات .
- إيجابيات و سلبيات الة إمتصاص الدهون:
واتس اب التطبيق ممتاز وشكراً لكم، بس ياليت اذا تقدرون انكم تضيفون صور اكثر واجمل للخلفية حقت المحادثة وشكراً
ممتاز رهيب جدآ
الجراب ملائم جدا جدا وانيق جدا جدا وتشعر بالفخامه فيه ... اصبحت احب هاتفى اكثر بعد وضعه ف الجراب
مكان رائع لإقامة اقتصادية بالقرب من الشاطئ    100 % قيمة مقابل المال.. موقع عظيم بالقرب من النوادي بالإضافة إلى الشاطئ والسوق...نوع الغرف لا بأس به -- من النوع الواسع-غير الفاخر .. المرافق عظيمة، أسعار الطعام عادية. إجمالاً أنصح به....
خيار ممتاز....    قمت بنقل الحجز الخاص بي إلى هذا العقار من عقار آخر في ماريوت و الذي كان هراء و انا سعيد أني فعلت ذلك!  العقار الجديد في ماريوت رائع ... كل شيء كان على ماريوت و بمعاييري كالعادة!  بالتأكيد أوصي به بشدة و قطعاً سأقيم هنا مجدداً!!
[لقد استلمت السلعه وهي جيدة ومميزة وابداع ومتناسق مع يدي ماشالله ابداع وخيالي ياليت يكون فيه زيه بس باشكال اخرى
تركيا   جميلة لا بءسا بها يمكن ان تسبح وتلهو بي كلي شيء الطعام هناك لذيذ جدا والحمامات
المكان مميز جدا   انصح بتوفير مالا يقل عن ثلاث الى اربع ساعات لهذا المكان يجب عليك ان تختم زيارتك في منطقة المقاهي المطلة على البسفور الحمامات متواضعة
من أروع اختياراتي   لقد قمت بزيارة عمل قمت خلالها بالحجز في 3 فنادق مختلفة رغبة بالتغيير .. بالحقيقة ندمت كثيرا لعدم اختياري موفنبيك من البدايه .. لقد لمست خلال الزيارة حسن المعامله .. رقي الموقع ... نظافة هائله ... وخيارات عديدة كلها تؤكد روعه المكان وحسن الاختيار...  لن أتردد مرة أخرى بزيارة الفندق مجددا
فخامة الخمسة نجوم وجنة للأطفال   القصر هو جزء من مجمع مدينة الجميره فى دبى وفخامتها المفرطة هى أفضل شئ، الغرف العامة بالغة الرحابة وغرف النوم مجهزة بشكل ممتاز أما بالنسبة للمطاعم فالخيارات متنوعة وتبلغ 19 مطعماً فى المجمع. وكما هو المتوقع فإن الخدمة كانت فائقة وبشكل ودود. حجم المسبح ضخم جداً ومعظم أجزائه تتسم بأنها ضحلة، وكذا مساحة الشاطئ الرحبة ومقاعده المريحة والتى يقوم على الخدمة بهما عدد كبير من العاملين. إن السفر حول المجمع يتم بواسطة عربات الجولف والقوارب فى نظام القنوات الداخلى الممتد. شيئاً واحداً لم يم يكن فى الحسبان وهو تحية الإستقبال المقدمة للأطفال لمدة من الوقت وغالباً ما كانت قدم هذه الفقرة بواسطة أطفال صغار ، أما بالنسبة لنادى الصغار فقد كان مجهز بشكل جيد كما أن به أكبر مجموعة من أدوات الإنقاذ التى لم نرها من قبل. لا تبدو دبى ذلك المكان الأقل إزدهاراً وأناقة. يبدو هذا الفندق فخماً ورائعاً ولن يكون كذلك إذا لم تراه أنت بهذه الصورة ، ولكنهم بحق يتقنون عملهم.
العودة إلى الجنة مرة أخرى   لقد زرت جنتي في مرسى علم مرة أخرى، لقد شعرت بأنني قد عدت إلى منزلي، إنه حقاً أمرٌ عظيمٌ عندما يكون يشعر الشخص بأنه معروفٌ لدى أعضاء فريق وإدارة الفندق الذي يقيم فيه. وكالعادة، فالخدمة كانت ممتازة وسريعة. لقد تمت بعض التعديلات وهي تعديلات عظيمة حقاً. بقيت هذه المرة لفترة أكثر من أسبوع مستمتعاً ومسترخياً بأنقى بحر رأيته في حياتي.
سلعة ممتازة وعملية جدا جدا شكرا سوق وشكرا للتاجر على السلعة الممتازة
رائع مثل هذا البرنامج الناجح يستحق كل الاعجاب فهو هادف ويساهم في تطوير كل المجالات
فندق فعلا محدود نوعا ما للخدمات والنشاطات   فندق محدود للخدمات والنشاطات لكنه جيد فى عرضة بالنسبة لسعر الإقامه كفندق مصنف أربعة نجوم .. الحجرات ليست بالنظافة العالية الجودة ، وملحقاتها ليست بالجودة العالية ، الفوط والمناشف قديمة وبعضها مقطوع من أطرافها ورائحتها ليس جيدة ... الهاوس كيبنج ليس بالأحتراف االمطلوب و عدد العاملين به واضح أنه ليس بالعدد الكافى لأنى تركت الحجرة فى الثامنة صباحا و عدت فى الثالثة و النصف عصرا و وجدت أن نظافة الحجرة لم تتم وعندما أستفسرت عن سبب عدم نظافة الغرفة حتى ذلك التوقيت فكانت الأجابة بأن نظافة الحجرات مستمرة حتى الساعة الرابعة عصرا مما أضطرنى للأستغناء عن نظافة الغرفة عن ذلك اليوم .. أما الطعام فى مطعم الفندق فهو حقيقى الشيىء الوحيد الممتاز نظرا لتنوع الأصناف و أمتيازها بالجودة العالية و الطعم الممتاز فأنا بأوجة شكرى الخاص و تحياتى لطباخى الفندق نظرا لحرفيتهم العالية فى ظهور مطعم الفندق بهذة الصورة المشرفة أمام النزلاء.
قبل سنة واحدة هذا الفندق اكثر من رائع في كل شئ و غالبا ما نذهب اليه كل رمضان في احتفال الشركة التي اعمل بها سنويا و هو فندق نظيف و مرتب و البوفيهات فيها ممتازة
خدمة ووسائل راحة ممتازة   لقد أقمت في Emirates Palace مع ابنتي. الخدمة كانت مذهلة ولا شيء يشكل مشكلة كبيرة. وكان اختيار المطاعم المتوافرة لنزلاء نصف إقامة شيء رائع. رحلة مذهلة وبالتأكيد سأعود مرة أخرى.
فندق ممتاز وحديث ولكن موقع سيء.   كان الفندق ممتاز عموماً والخدمة جيدة والغرف جميلة ونظيفة جداً وخدمة الغرف جيدة بدءاً من المكواة إلى الإنترنت المجاني والمشروبات الساخنة المجانية. مرحاض نظيف وجيد مع دش جميل وفتحة دش علوية. بعض الإضافات الصغيرة ولكن جميلة مثل وضع النعناع على سريرك مع الشيكولاته وكذا رزاز العطر المقدم لكي ترشه على وسائدك لكي تنعم بنوم أفضل. سرير مريح ووسائد جيدة. الموقع والخدمات المحيطة هي الشيء السيء.
فندق عائلي من الدرجة الاولى   يقع الفندق في وسط المنامه وقريب من كل المناطق الحيوية من مجمعات تجارية واسواق ويبعد عن المطار ما يقارب 10 كيلومتر، فندق عائلي من الدرجة الاولى لا توجد المواد الكحولية فيه ، تحتوي الغرف كل المعدات المطلوبة للطبخ مع الاواني النظيفة ، كما ان الغرف تتسم بالمساحة الواسعة .
عطر شتوي مميز ومن اجمل العطور الثابتة الفواحة
مثالي   لقد وجدت كل ما كنت بحاجة إليه في هذه الشقة. بالنسبة لأي عميل، هناك بعض الأمور الهامة التي يجب أن يجدها في أي شقة، وهي الهدوء، ونظافة المكان، والخدمة الجيدة المريحة. وقد وجدت ببساطة كل هذا في تلك الشقة، وكان الأسبوع الأفضل في الأقصر. فعندما مكثت هناك، كنت أشعر بالنشاط في صباح كل يوم.
فندق صغير وظريف في موقع ممتاز    حجزنا 3 ليالٍ في الغرفة التنفيذية من خلال إكسبيديا مقابل 80 دولار في الليلة بعد كوبون خصم بنسبة 10%. هناك سببان لا تجعلانني أعطي هذا الفندق 5 نجوم وهما: لا توجد خزانة ملابس لتعليق الملابس ولا توجد نافذة. الموقع رائع، يوجد في نفس الحي فندق "بيس" وفندق "بيننسيلا". و"بوند" على بُعد 100 متر من هناك. الغرفة والفندق يتميزان بالنظافة والراحة، والسرير صلب كما أحب. تأكد من أن تصطحب معك خريطة من الفندق لأنه يقع على الشارع الصغير. من المطار اركب خط المترو الثاني إلى المخرج الشرقي بطريق نانجينج، اركب تاكسي (12 يوان) أو سر إلى الفندق؛ أو اركب حافلة مطار بودونج الخط 5 إلى ميدان الشعب ثم تاكسي (20+17 يوان)، وتأكد من الاطلاع على جدول مواعيد المترو.
قبل 9 شهور 1-نوع الطعام بيتزا بحري 2-الجوده والنظافه والمحا جدا نظيف 3-نعم القائمه متنوعه 4-جميل جدا 5-لا يوجد مكان مخصص للمدخنين 6-مناسبه جدا 7-جدا رائعه خدمتهم لزبائن 8-خدمة النادل رهيبه 9-نعم اكلهم صحي 10-نعم لديهم خدمة التوصيل 11-نعم يوجد اماكن مخصصه للاطفال 12-موجوده ومتوفره 13-اتمني ان يكون هناك سلطات متنوعه بوفيه
روعة الحياة   هادا المكان ما يبى كلام نظافة جمال معاملة فوق الخيال موظفين روعة فى التعامل من اول ما بتنزل بهادا المكان بتلقى حسن استقبال وضيافة وخصوصا الموظفين اللى بيوصلوك للغرقة كتير اشى كويس كتير كنت زعلان وانا ارحل عن هادا المكان انا بنصح الشباب بيروحوا على هناك بترى اللى ما كنت تتخيل ابحياتك تراه موظفين البسمة ما بتفارق اعنيهم وما بتحس بوجودهم كيف بيتك شكرا اسلام هاد ا الموظف تحب انه ما يفارق عينك من اﻻبتسامة اللى على وجه
فندق رائع وهادي واطلالته رائعة ��   فندق رائع وهادي واطلالته رائعة على بحيرة ثون👌  انصح بالغرف الكبيرة المطلة عالبحيرة لجمال اطلالتها واحتوائها على شرفة♥️♥️  يحتوي على مواقف مجانية ويتميز بقربه من السنتر  افطارهم متواضع وتعاملهم جميل اتمنى ان اعود له في اقرب فرصة
جيدة عموماً
مكان ساحر فى انتظار ان اعود مره اخرى   من افضل المنتجعات التى قضيت فيها اجازتى و اكيد لن تكون الاخيره وصلنا الاسبوع الذى سبق رمضان و كان المنتجع مزدحم تمتما و بالرغم من كثره القادمين الا ان طقم العمل كان فى منتهى الذوق المكان نظيف جدا و الغرف مريحه و تم تحديثها المطعم هادئ نظيف و طاقم العمل هناك يقوم بالخدمه باسلوب راقى جدا و يصر ان يكون العشاء بزى له قواعد مما اعطى رقى و تحضر للمكان الطعام متغير \ائما و يحرص الشف الرئيسى بالتواجد بنفسه فى المطعم بصفه مستمره و يحرص على تقديم اكثر من صنف جديد كل يوم حمام السباحه الرئيسى نظيف جدا و فريق الانقاذ لا يغادر مكانه ابدا و هذه الشلالات الجميله تعطى للمكان جمالا خاص و فترة الليل كنا نقضيها فى ميدان سوهو الرائع او اذا اردنا بعض الهدو نبقى فى الاوتيل حيث يوجد باند او عازة بيانو رقيقه  العيب الوحيد كان البحر صحيح ان هناك باص ينقلنا الى شاظئ سافوى او يمكن المشى 10 دقائق لكن كثرة المراكب و اللنشات و ما ترميه من فضلات او عوادم موتور افسد الماء هناك و خاصة لهواة السنوركلينج فى الماء الغير عميق و ليس الغوص و هذا اثار استياء من معنا من سياح ايضا فبرجاء اعطاء اهتمام خاص بالشاطئ و منع المراكب البخاريه من الاقتراب او يكون لها مرسى خاص بعيد عن هذا المكان مع التشديد عليهم بعدم القاء فضلات المراكب....و السماح للمصطافين بالنزول من الشاطئ لاننا اضطررنا للنزول من اخر الجت حيث العمق 15 متر و مش الكل بيعرف يعوم لكن الملخص لهذا المكان اننى فى انتظار العوده له فى اقرب وقت .....لقد احببته جدا
إنه مذهل، أحب زيارته مرة أخرى    فندق جميل، أنا وولدي وزوجي قد استمتعنا بوقتنا في هذا الفندق فلقد كانت غرفتنا في الطابق الرابع وكان بإمكاننا رؤية حوض السباحة ملتصقاً بالشرفة حيث كانت الإطلالة رائعة، ويقعُ على بعد 50 خطوةً بالكاد من الفندق شاطئ كوفالام وقد كان بمثابة حوض السباحة الخاصّ بنا، لم يكن هنالك أحدٌ في الجوار ليزعجنا، فقط نحن بمفردنا، ويدعى شاطئ كوفالام بالشاطئ البكر، حيث لون المياه أخضر، واستطعنا رؤية الأصداف، وقد كنا أنا وطفلي مشغوليْن بجمع الأصداف، لقد اعتدنا الذهاب لاستحمام تحت أشعة الشمس وقد كانت الخدمات جيدةً أيضاً وكان فريق العملِ جيداً
كاميرا جدا ممتازه ودرجة الوضوح في التصوير جيده وسهلة الاستخدام
اقل ما يقال عنها انها ممتازة جدا.شكلها والوانها. وسهولة ربطها من الجوال .ويمكنك التحكم بها عن طريق الجوال
قبل سنة واحدة يقع الفندق في قلب مدينة الرياض ويضم الفندق أكثر من 274 غرفة ما بين غرف مفردة ومزدوجة وأجنحة كبيرة وملكية، وهناك العديد من الخدمات المتوفرة مثل المطاعم ، مركز رجال الأعمال ، مكتبة،
يتميز 360 مول بانه من ارقى المجمعات في مدينة الكويت و حيث مجمع 360 مول يضم أكبر حديقة عمودية على مستوى العالم كذالك يتميز بوجود 134 محلاً و 36 مطعماً و مقهى كذالك مجمع 360 مول يضم الكثير من الماركات العالمية و لاول مره في الكويت مثل : Van Cleff Arpels - Bebe - Coach - Bottega Veneta - Geant Hypermarket و العديد من الماركات العالمية و شكرا
فندق رائع    فندق رائع، لطيف، وإفطار جيد، وحمام سباحة جميل، وفناء رائع على السطح العلوي يحتوي حوضين جاكوزي وشاشة كبيرة لمشاهدة التلفزيون الخ. في الخارج على السطح:) هذه هي للمرة الثالثة لي هناك، سأذهب بالتأكيد، رائع إذا كنت بحاجة إلى فندق يقع في وسط المدينة!
طابا المصرية   انا احمد اجييت ماريوت طابا وانبسط كتيييير على هييك خدمه والستف كان رائع ومتعاون جدا والشباب الي على الاستقبال بارعيين في ادائهم ويعملوا شغلهم بشكل حلو نشكر الاداره على هذا التفاني في العطاء والخدمه ونتمنى الاستمرار في هذا العطاء  وشكرا
برنامج رائع و خالي من أي مشاكل و ما يحتاج لشهادة أحد لأنه معروف عند الجميع رائع
الى االان لم ارى اي نتيجه
يتميز باسعاره المعقوله والسلسه   في متناول الجميع تقريبا   لديه كفالات على الاجهزة والحاجيات التي تحتاج لكفاله ولديه ايضا خدمة ما بعد البيع   اذ كنت تبحث عن الماركات العالميه ستجدها في كارفور
قبل 8 شهور فندق روعه .. قمه في الررروعه ،، الفطوور عندهم شي خيال مررره اعجبت فيه اسعاره مرتفعه بس تستاهل كل شي مرتب نظيف ،، ميزه موقع استراتيجي ،، اكييييييييييييد انصح تروحوون له تصمين قمه الخيال ،، شكل الفندق قريب من فندق اتلانتس دي ،،
محفظة مفاتيح رائعة وعملية وخفيفة.
بحبك يا بلادى   أنا مصرى مقيم بدولة الإمارات من عشر سنوات دائم النزول فى الأجازات إلى شرم الشيخ والغردقة والإسكندرية ولكن هذه المرة ذهبت أنا وزوجتى وبنتى إلى واحة الملكى ولم أكن أعرفها من قبل ولكن فوجئت بحسن الإستقبال من إدارة الفندق وعلى رأسهم مالكة الفندق مدام نادية والمدير العام والقائم بأعمال المدير العام السيد / مهند جاد الذى حاول جاهدا توفير جميع سبل الراحة والأمان لى وللأسرتى وأنا حقا أستمتعت أنا وأسرتى بالأجازة القصيرة وإن شاء الله سوف أعود مرة ثانية فى أجازة تدوم أطول حتى أستمتع بالراحة والهدوء الذى يوفرة واحة الملكى وأدعو جميع أصدقائى المصريين والأماراتين أن يذهبو إلى واحة المالكى للإستمتاع . وللمرة الثانية لا أستطيع غير قول ... شكرا جزيلا لأدارة الفندق
ممنازة ورائعة
(جيد جداً) سوبر ماركت رائع جدا جدا فيه كل شئ
رائع   اشكر ادارة الفندق حسن الضيافه واخص بالشكر السيده ناديه ۾‿ڼ الاستقبال المنتجع ممتاز وخدماته ممتازه ۾‿ڼ الفطور والشاطئوالحمامات السباحه اطفالي سعيدين هنا وانصح به بشده للعوائل الفندق لديه رحلات مجانيه الى وسط العاصمة الي الاسواق والمولات يوميا ولديهم رحله للدلافين باليخت باسعار معقوله اشكر الكابتن يوسف على هذه الرحله كانت ممتعه وشكرا لازارة الفندق على ارسال كيكة عيد ميلاد ابني في نفس يوم الوصول و الفندق يوزع الماء على النزلاء مجانا طول اليوم وهناك صالة العاب وسبا انصح ۾‿ڼ يزور مسقط حجز هذا المنتجع
بالتوفيق اليمن تستاهل الغالي والرخيص خطورة جيده
إذا كنت تريد الاستمتاع بالشاطئ مع إطلالة جيدة على البحر بجانب عملك، إذن هذا هو المكان الذي يجب أن تكون فيه    الطعام جيد.  البوفيه ضخم ويحتوي على طعام ذو نوعية جيدة، والموظفين مربين ولكنهم لا يبذلوا أي جهد لمساعدة الضيوف.  عرض البيع الفريد هو: قريب جدًا من المطار.  متصل بالمدينة بشكل جيد، مناسب للمسافرين الذين لديهم أعمال بالقرب من المطار.
جميل جدا ولكني اضع لنفسي قيمه معينه للقطعه الواحده...وهذه تعتبر مرتفعة السعر نوعا ما..
قبل عامين من اروع فنادق الرياض بصراحه من مده حضرت في زواج خيال التنظيم والترتيب صراحه شي يجنن والديكور حق الفندق خيال
مركز تسوق جميل   ياس مول مركز تسوق رائع وفيه متاجر متنوعه وجميلة  وفيه مطاعم وكوفيات رائعه بالاضافة الى صالة سينما كبيرة وبالقرب منها منطقة العاب للصغار  وياس مول ملاصق لعالم فيراري
هذا الفندق رائع   بقيت 3 أيام في هذا الفندق الريفي الصغير، وكان رائعا. قدم محمد وأولريك معاملة خاصة جدا لي، حيث شعرت هناك على نحو أفضل من وجودي بالمنزل. عرفوني بكل الأماكن في جميع أنحاء الفندق، وجاءوا معي إلى معظمها. الموقع جيد جدا، يبعد فقط 10 كيلومتر عن إدفو في طرف قرية، وبين حقول قصب السكر. كان الطعام جيد جدا، وفي كل مرة عدت بعد زيارة أي مكان كان يعد محمد لي كوكتيل، أو عصير. الغرف مريحة جدا، كذلك الفندق بأكمله والحديقة، التي يزينها أولريك بذوق جيد. وأخيرا، عندما أعود إلى مصر سوف أبقى هناك مرة أخرى.
veeeeeery good
إقامة ممتعة!   يشكل هذا المكان خياراً رخيصاً وجيداً. القيمة مقابل السعر جيدة جداً. أقمت هنا بينما كنت أمارس الغوص مع شركة الغوص الملحقة "بيغ بلو دهب"، والتي أوصي بها بشدة. يضم الفندق شرفة صغيرة جميلة للقراءة، وكافيه داخل المبنى يطل على الشاطئ، وهو جيد لتناول الفطور، وكثيراً ما كنت الوحيد هناك. يقع الفندق في الطرف الهادئ من لسان دهب البحري (من حيث الضجيج والأنشطة)، وفي الوقت نفسه ضمن مسافة قصيرة من الكثير من المطاعم. كنا قادرين على التنسيق مع سيارة أجرة لتقابلني عند مطار شرم الشيخ الذي كان رائعاً. الأمر السلبي الوحيد هو عدم وجود حوض سباحة، ولكن هذا هو حال الكثير من الأماكن الرخيصة المتوفرة؛ ومع ذلك مارست السباحة في الكثير من الأيام. احذروا، معظم الفنادق في قطاع دهب تستجر المياه من صهاريج، لذلك فالمياه مالحة قليلاً، لكن قد يختلف الأمر في أماكن الإقامة الأكثر فخامةً.
ياله من منظر   انه فندق رائع  و لأن الغردقة ليست بالمكان المتميز  فيجب ان يكون فندقك من الطراز الأول. المسبح رائع مقتوح على شاطئ مفتوح على خليج صغير ما يجعلك محميا من التيار و الحركة. الرمال نظيفة و البحر رائع. الأكل على ما يرام ليس أكثر  و هناك الكثير من الروس هنا كما في الغردقة. لا يمكننا ايجاد الكلمات الكافية لوصف فريق الرسوم المتحركة الذي ابهج الأطفال بتلوينات الوجه و أغان و رقصات خاصة باعياد الميلاد  حصة للخبز و عشاء مع زيارة لسانتا. الموقع كان على ما يرام - على الشريط مع مجموعة من أشياء أخرى  اذا اردت محلات الخردة لك ما تختار و الا بامكانك الذهاب للمدينة و الى معالم اخرى لكن سيارات الاجرة مكلفة نوعا ما لهذه المسافة.
فندق رخيص في قلب منطقة وسط البلد   لا يوجد شيء مميز في هذا الفندق سوى المكان. فهو يطل على معبد الكرنك، لذا، لابد من أن تحاول الحصول على غرفة في دور علوي. يبعد الفندق ثلاث مبان تقريباً عن محطة القطار، وهو أمر كان رائعاً بالنسبة لي. أقمت ثلاث ليال في رحلة واحدة ولم أتذمر. كان الموظفين في غاية اللطف، ولكن لم أكن أعرف أنهم يتحدثون الكثير من الإنجليزية لأنهم كانوا يتحدثون معي فقط باللغة العربية. كانت هناك وجبة إفطار مجانية تتكون من بيضة واحدة وقطعة واحدة من الخبز المحمص (توست) وفنجان قهوة. كان وجود ماكدونالدز في الشارع هو المكان الأقرب الذي استطعت العثور عليه عن طريق الإنترنت. إنه يقع في منتصف الكرنك، لذا، إذا أردت الوصول إلى النيل (الضفة الغربية)، ينبغي عليك أن تسير حول الجزء الشمالي للمعبد. إنه أكثر سرعةً وأماناً. قم بالسير خارج الأبواب الأمامية واستدر يميناً. كن حذراً من المتسولين وأناس - حول الفندق - يريدون أن يحتالوا عليك من أجل المال، ولكنهم غير مؤذيين.
The game is perfect. I got it in about 6 days and after that I couldnt stop playing. The game was perfectly packed as described. it was new from the shop. I would definitely reccomend this to others.
قبل عامين أنا رأي الخاص انهم مكان أولا نظيف ومكان ديكوره حلو والخدمة حلوة واهتمام بالزبون والخبز اللي يقدمونه أول ما توصل مع سلطة الزبادي مرررررة شيء والمنيو تبعهم كبير ومتنوع ويرضي جميع الاذواق وفيه تفصيل لاسماء كل الاكلات وتوضيح هل هي حاره (سبايسي ) وطبعاً يسألك اللي يأخذ الطلبات الأكل بشكل عام تبيه حار أو وسط أو بدون .
الأكثر روعة   بالطبع خمسة نجوم؛ أفضل مكان للعائلة، وكان لدينا أوقات جميلة، وكانت الغرفة فسيحة، وكان بارك (دومين Maizeret) ممتازا للأطفال ولنا. الكثير من المعلومات السياحية ووصايا رائعة وأجواء إيجابية وأفضل منطقة وأروع الخدمات في هذا الفندق الجميل.
خارج نطاق المألوف!   خلال إقامتنا في فندق شيراتون هذه السنة قررنا أن نتعرف على المنافسين ونعبر إلى الضفة الغربية للتناول الغذاء في فندق المديرة. كانت الأرضية والديكورات مبهجة ولكن المحزن أنه يفتقد لوجود الزبائن، ولكن يمكننا القول إن العديد من المنشأت في الأقصر بها غياب عام في السياح. مكثنا للغذاء، لم تكن قائمة الطعام مدهشة للغاية وكان بها لمسة أمريكية، مع ذلك، كان الدجاج المطهو على الأسياخ والمشويات مقبولة تماماً وملأت الفراغ! إذا كنت تسعى للهدوء والسكينة واجواء محيطة جميلة فإن فندق المديرة هو المكان الأمثل المناسب لك.
تجربة مذهلة   تجربة مذهلة لن تنساها ابدا. و عند دخول الاهرامات سوف تشعر برهبه غريبه .كان يوم اكثر من رائع . مهما شاهدت الاهرامات فى الصور او التليفزيون فالحقيقة مختلفة تماما
جميله جدا وحجمها مناسب ما تخلي الجهاز ضخم والربر ناعم جودته عالية وسعرها مناسب
إقامة جميلة جدًا    حسنًا، مثل تعليقات الآخرين، أؤكد أنه لم يعد هناك ما يقال. مكثت في مبنى جديد، مريح للغاية، جديد ونظيف، به تلفزيون كبير ومطبخ واسع، المكان جيد، خلف الجامع الأزرق، ولكن ستضطر إلى تسلق تل صغير حتى تصل إلى الشوارع الرئيسية، والأهم من ذلك كله، ممر به بعض الأتراك الذين يحاولون بيع كل شيء لنا، وهو الأمر الأكثر تعقيدًا. المدير، سابان، شاب رائع، يعود إليه الفضل في الوقت الرائع الذي قضيناه. ريكاردو دورادو من البرازيل
مكان رائع للتسوق ويجد به كل شيء بالنسبه للعزايم
ممتازة جدا وانصح المتزوجة بأقتنأها وتكون المقاسات متوفرة حتى تكون في متناول جميع السيدات واشكر موقع سوق كوم والأخ الفاضل خالد على تفهم طلبي
منتج جيد أستفدت منه كثيرا
وطن بعيد عن وطن   يا له من منتجع، إنه "دايف إيرج"، نعم، دايف إيرج! ماذا يمكن أن أقول غير ما قيل من قبل؟ كان يمكنني القول أنك مريع، ولا يمكن لأحد أن يفكر فقط في أن يأتي للإقامة معك، لكن، سوف يكون ذلك خطأ، لأن وعد مرشدتي لي (منذة سنوات عديدة) يجعلني لا أكذب. إنك رائع إلى أبعد الحدود، وكانت إقامتنا لمدة 10 أيام معك، كانت الأكثر متعة طوال حياتنا كعائلة. لا أتذكر آخر مرة ضحكنا كثيراً جداً لمدة طويلة (غالباً بسبب محاولاتي لتثبيت الزعنفة، أو عند قذفنا في حوض السباحة؟!) لكن، أن نأتي من رحلتنا كغواصين محترفين ومؤهلين، فكان شيئاً رائعاً. إذا استطاع أحمد تدريبنا، فيمكنه تدريب أي شخص! كل شخص في عائلة دايف إيرج فعل كل شيء ليجعلنا نشعر أننا جزء منهم، فكان الوقت يمر دون أن ندري (لذلك تأخرنا عن حضور الاجتماع كثيراً في الصباح، بأمانة، لم تكن هناك آثار فطائر في وجوهنا في الساعة 9:30 صباحاً). قد أكتب شعراً عن الغوص المدهش، وأشعة الشمس المذهلة، والصمت المطبق عند النوم في الصحراء بعد "عشاء الجبل"، وروعة الغوص في "إيل بيلس"، وتأثير تخدير النتروجين عند عمق 26 متر، لكني سأترك الآخرين اكتشاف هذه الأمور بأنفسهم! سآخذ التعليقات هنا على محمل الجد، وبالرغم من ندرة كتاباتي، لكن قلبي مع "دايف إيرج"، الذي يستحق كل المديح. سوف نعود بشكل رباعي بمجرد كتابة المذكرات، لكني قد أتسلل إلى هنا وحدي، فلا تقلقوا بشأن الغرفة، فسوف أنام على الأراجيح الشبكية! إذا كان هناك شخص متردد عن من سيغوض معه، وأين سيقيم، فاترك الأمر جانباً، واحجز فقط مع دايف إيرج، فهم ببساطة الأفضل.
قصر دولمة بهجة ( الحديقة المحشوة)   سمي كذلك لانه بني على جزء مردوم من البوسفور. القصر رائع وباذخ جدا والوزن الاجمالي للمذهبات بداخله 14 طن ولذلك كان سببا في افلاس الدولة العثمانية . يقع في منطقة كاباتاش قرب نهاية خط الترام ويغلق الاثنين للصيانة . كباقي الآثار في اسطنبول يستحق الزيارة.
موقع رائع، وفندق نظيف.    خمس دقائق سيرا على الأقدام من محطة القطار وخمس دقائق سيرا على الأقدام إلى كنيسة ديميتشي.  مصعد، وإفطار مجاني بارد، وموظفين متعاونين للغاية.  يمكن ترك الأمتعة أثناء انتظار وصول القطار المتأخر.  الواي فاي متوفر في الصالة فقط.
الهم احفظ اليمن وسخرلها مثل هولاء الاوفيا
روحانية   عندما تدخل المسجد وترى النقوش والمداخل والأقواس التي به والأعمال الفنية الرائعة تدرك عظمة السلطان الذي امر ببناء هذا الجامع الفخم وعظمة المهندس سنان مهندس الدولة العثمانية في ذلك الزمن الذي حكمت الدولة العثمانية العالم واحترامها العدو قبل الصديق
انصح بزيارة هذا الفندق   نظافة الفندق والهدوء أيضاً  جميع موظفي الفندق رائعين في التعامل  المكان قريب من الأماكن السياحية في المدينة  الفندق له أطلاله رائعه  خدمات ومرافق الفندق جيده  يمكنك الحصول على ألمساعده من موظفي الفندق  أثاث الفندق جديد وعصري  الفندق أكثر من رائع وإقامتي كانت جميله فلم أشتكي من أي شئ
مركز غوص 3 كابتن (+++)   قضيت إجازة اسبوعين في مرسى علم لأمضيهم في الغطس. اخترت مركز غطس "3كابتن" لتأجير المستلزمات وحجز رحلة الغطس. كان هذا أفضل قرار اتخذته في حياتي! يوجد مركز الغطس هذا في منتجع ديما بيتش، وقد بدأوا نشاطهم منذ أكتوبر 2011م. عندما ذهبت إلى هناك قابلت فريق لطيف للغاية وقد أرشدوني بحرفية كي أجد أفضل رحلة غطس تناسبني في إجازتي. قررت الذهاب إلى دولفين هاوس، ديما هاوس ريف، و أبو ضباب. دليلنا في الرحلة، كريم، جعلنا نقضي أنا والمجموعة بعض الايام التي لن تُنسى. بدأ ببيان مفصل عن ما الذي سوف نفعله بالتحديد، وما الذي يجب أن نُدركه أثناء الغطس. الجميع كان مُجَهَّز بشكل كامل للغطس.  لقد جعلنا نرى الشعاب المرجانية الجميلة وأنواع مميزة من الحيوانات مثل السلاحف، السمك المُهرج والدرافيل تحت الماء. بجانب هذا كانت لنا الفرصة في القيام ببعض التمرينات تحت الماء ونكتسب بعض المهارات. دليلنا كان قادر على استيعاب كُل منّا بطريقة محترفة جعلتنا جميعا نشعر بالأمان والراحة في جميع الأوقات. بجانب كل ما ذكرته أريد أن أنوّه أن مركز الغطس يستخدم معدات جيدة جداً وحديثة والبنية التحتية في المركز نفسه جيدة ومريحة جداً.  عندما تصل الى هناك تشعر بالترحيب على الفور! عندما أذهب الى مرسى علم السنة القادمة سوف أغطس مرة أخرى معهم- بالتأكيد!!
موقع رائع   فندق جميل واسعاره معقولة وتتوفر حوله جميع الخدمات والمطاعم وقريب من حديقة نبع البوسنة وقريب من المطار ويعتبر قلب الاليحا السياحي وانصح بالسكن فبه وخاصة الجزء الجديد المطل على النهر .........................
جيد موساعد في عملية نفخ البالونات
تركيا دائما هي الافضل   تركيا هي ام الدنيا وبس فعلا رحت على كل عدة مناطق سياحية كلها رائعة من الحربيات ﻻسكندرون لمرسين ﻻزمير ﻻستنبول ماشفت اجمل منك يا استنبول وبصراحة ارتحت فيها كتير وخاصة بهالفندق الرائع يمكن هاد الفندق كان السبب الرئيسي اني حب تركيا اكتر اي شو هالمعاملة الرائعةوشو هالكادر الله يحميكن وبنصح الكل يروح لتركيا ويروح لهالفندق الجميل
الأساسيات فقط ولكنه لطيف    بالضبط ما كنا نريده لليلتنا الأولى في باريس: نظيف، موظفون لطيفون يتسمون بالمرونة (قمنا بتسجيل الوصول مبكراً)، سرير جيد، وقناة تلفزيونية واحدة باللغة الانجليزية.  السعر مناسب، وبسبب القرب من محطات القطار والحافلات، تمكنا من التنقل بسهولة لكل من فرساي ثم ساكريكور ومونمارتر على العشاء.
7 ايام في الجنه   ليس فخما لكن تشعر فيه بالراحة النفسيه الغرف متوسطة المستوي و تحتاج للتجديد و لكنها نظيفه الطعام ممتاز ويوجد تنوع كبير في البوفيه الشاطئ رائع و نظيف و الموقع اكثر من ممتاز قريب من المشاية حوالي 7 دقائق مشي الخلاصة اذا كنت من عشاق الفخامة فلا تقرب هذا الفندق و ان كنت غير ذلك فهذا الفندق يلبي كل احتياجاتك
هذا الفندق هو جوهرة بكل المعاني للإقامة فيه مقابل السعر    يقع هذا الفندق في مكان هاديء لطيف من منطقة باكهيد، وهو ذو جو مبهج.. طاقم العمل مثالي (آدم، وبروس، ومايكل، وفيكتور، ونويل) وأليشا بالطبع.. إذا كنت ذاهباً للتسوق، أو لأجازة عائلية، أو لمجرد الترفيه، فقد تشعر بخيبة الأمل إذا لم تمكث هنا.. تقع المزارات الرئيسية على بعد 10-15 من وسط المدينة؛ ويوجد مجمع تجارى على الجانب الآخر من الشارع لراحتكم..
قبل 8 شهور ديكورات حلوة مرة من الداخل والخارج اكلهم زين ويصلح للعزايم والمناسبات راقية انا احب دايم اروح انا واصدقائي عندهم لان خدمتهم تستاهل التجربة الاسعار زينة
والله صدقتي نصحتني اتعامل معهم لاكن ماجربتهم للحين
ما احلاها الطبيعة   اذا ذهبنا الى هذه البحيرة سنجد الالوان الطبيعية بهذا المكان لا مثيل لها و لا يمكن عمل منلها . المنظر الطبيعى للبحيرة هادىء جميل لا تشعر بغدر البحر عندما يثور تبقى مطمئن ، صفحة المياه ناعمة كالرخام . لا تسمع اى ضجيج تقريبا غير همس الملاعق و السكاكين عند الوجبات ، و عندما يكون الجو صحى يغلبك النوم من كثرة الهدوء .
تصميم إبداعي، خدمة ذات طراز قديم!    هذا الفندق المبني حديثاً ربما كان أحد أول فنادق هوليدي إن في وضع شعار العلامة التجارية والتصميم الجديد، حتى أنه وضع شعار حرف "اتش" الجديد في مكتب الاستقبال قبل أن يتم كشف النقاب عنه على الموقع الإلكتروني لمجموعة فنادق انتركونتينتال. التصميم المعاصر للغرف، اختيار الألوان، المرافق، شاشات التلفاز المسطحة، الأسعار المعتدلة إلى جانب كونه يقع ضمن أكبرمراكز التسوق في مصر، يجعل منه مكاناً مثالياً. إلا أنه وللأسف لم يرتقِ طاقم العمل إلى مكانة كهذه، إنهم في حالة شديدة من عدم الاكتراث، يتحدثون دائماً بصوت مرتفع. كان اثنين من العاملين يجلسون على إحدى طاولات شرفة الحديقة التسعة وكانوا يتكلمون على هواتفهم المحمولة كما لو أنهم ضيوفاً. كما أن منفذ بيع H2O يفتح الآن في الساعة 5:00 مساءً بدلاً من التوقيت الأبكر ولا توجد أية لافتة تشير إلى ساعات العمل.
أنه جميل جدا برنامج قوي للمراسلات
يحتاج للتطوير العاجل   اذا توفر الاهتمام وذلك ماسيحدث مستقبلاً ان شاء الله فإن الزيارة واكتشاف موقع الجبل والغار ومشاهدة المسافة التي يبعد بها عن الحرم من اهتمامات الزائر وحسب علمي انه مدرج ضمن الخطط المستقبليه تحت اروقة هيئة التطوير والله اعلم
الجراب شكله كويس جدا ده غير الخامة نفسها ممتازة و الفترة االي جالي فيها كويية و مكنس في اي تاخير
قبل سنة واحدة انا شخصيا مجربة المطعم هذا مافي الذ من البيزا عندهم يضبطها مضبوط والى بالربيان طعمها خرافي والمطعم نظيف جدا والعاملين فية يتبوعن امور النظافة بكل شئ والاسعار مرة مناسبة والله يعينكم على الزحمه عندو
المتعة   قضينا أسبوعا رائع كل شيء في الفندق ممتاز من يريد الراحة يزور لالة بابا وسوف يرى الهدايا غرف رائعة منبر جميل على البحر خدمة رائعة سهرات جميلة جو الفندق رائع سهرات فنية ألعاب رقص ومرح سوف أعود إن شاء الله فريق العمل منضم ريكو مليك تيتو سفيان شكراً لكم
لا شيء يمكن أن ينافس الضيافة والراحة في آشيان.    عندما تكون مسافرًا إلى أي مكان، كل ما تتطلع إليه في الواقع هو التجربة الجميلة والراحة. ما تحصل عليه في آشيان هو أكثر من ذلك بكثير. كيران وجي بي هما أجمل زوج من المضيفين على الإطلاق. إنها يفهمان احتياجاتك وذوقك ويقدمان لك ما هو أكثر من ذلك. إنهما ببساطة يستمتعان بإعطاء وتقديم أفضل ما لديهم. حظ طيب وأفضل التمنيات لآشيان. سونيتا باليان
باب اليمن معلم تاريخي قديم   يعد باب اليمن من المعالم التاريخية التي لا بد من زيارتها عند مرورك بالعاصمة اليمنية صنعاء فهو من الفنون المعمارية والإنشائية القديمة التي ما زال يحتفظ بجمال التراث القديم وبزيارة باب اليمن فانك تستكشف المدينة القديمة لصنعاء اليمن وكل ما فيها من جمال وبناء تاريخي لا زال يزخر بالكثير من التحف القديمة التي يمكن ان تقتنيها او تستمتع بمشاهدتها لتعيش زيارة ممتعة لتاريخ اليمن القديم.
مكان حلو جدا   مرحبا بك هى سمة الترحيب فى المكان سوف تقضى وقت جميل اسعار مناسبة جدا جو جميل
7عغ
من افضل الرحلات للاطفال   موقع مناسب لجميع الاعمار وخاصة الشباب والاطفال من عمر العاشرة  يتوفر بالموقع العديد من المطاعم وباعة الفشار والعصائر والمرطبات والقهوة  يتوفر العديد من محلات الالعاب الخفيفة الغير مشمولة بتذكرة الدخول من رماية وما شابه  من العيوب  تذكرة الدخول لا تشمل وجبة الطعام او بعض الالعاب الاخرى
ممتاز   فندق ممتاز في كل حاجة الاكل متنوع و جميل اووووووووووووي و مجرد 4 سلالم و تبقي في البيتش و الاكوا بارك اللي فيه جميلة بس بصراحة الغرف انا مطلعتش غرف لان غرفتي كانت في اكوا هوتيل اللي امامه بس متصدقش اللي يقول 300 متر و توصل البيتش دة كلامه مش صح 4 سلالم و تكون وصلت البيتش في النهاية بشكر جميع العاملين في سلسلة منتجعات سندباد كلوب و مفيش اي عيب في الفندق  كل الفندق ممتاز
اقامتي   هلتون المدينة المنورة جيد في موقعة ولاكن كفخامة وجودة متوسط انا ولا يمنع ان الفندق تكون فخامتة وخدة كمثيلة في باقي مناطق ودول العالم بذات في الغرف ينقصها خدمات كثر كا حمام الغرفة وفرش الغرفة ونتمنى تكون غرف الهلتون كمثيلتها في باقي دول العالم
فندق رائع   فندق لطيف للغاية حيث كل شئ يعمل بشكل صحيح، فريق العمل ودود للغاية وفعال. أبعد قليلا عن وسط من الأخرى ولكن قيمة ممتازة للمال، وسيارات الأجرة إلى مركز رخيصة. الغرف ذات مساحة معقولة ومريحة للغاية مع تكييف الهواء يعمل!. بار مبهج ومطعم مع خيار جيد على الإفطار والعشاء في المساء. يوفر الفندق خدمة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت عبر تقنية واي فاي...
مناظر طبيعية جميلة   مكان جميل لزيارة الاماكن الطبيعية ز مشاهدة جمال الطبيعية و لكن تذهب اليه مرة واحدة فقط كافية لقد ذهبت انا و الاسرة من حوالي سنة و لكنه جيد
سلعة عملية وممتازة  تختصر مساحة بشكل ملفت ومميز للضيو فك ..وقوية ومتينة ابهرت بعا زةاري ..والمثي  سأل عنها ومن اين  اشتريتها..شكرا جزيلا
منيسوتا، الولايات المتحدة الأمريكية   أقمت مؤخرًا في هذا الفندق الذي يتسم بموقع رائع جدًا في الإسكندرية. كانت الغرف التي أقمنا بها في ثلاثة طوابق علوية تم تجديدها مؤخرًا (لست متأكدًا من عدد الطوابق التي تم تحديثها) رائعة. اتسم طاقم العمل بالانتباه وبذل كل ما في وسهم لجعل إقامتنا ممتعة. كان الطعام جيدًا (رغم أنه كان باردًا قليلاً). في الليلة الأولى تناولنا عشاءً رائعًا من المأكولات البحرية. كانت الغرفة نظيفة لك الطلاء كان مكسرًا في الزوايا على الأرض. كان فراش السرير جيدًا. كان نظام التهوية جيدة. كنا نشعر بالقلق إزاء سلامتنا من الانزلاق على أرضية الحمام بعد الاستحمام. هذا الفندق يستحق تقييمات أفضل من تلك من خريف عام 2012.
أنا أشهد أنك راجل
هو مركز تسوق شعبي رائع لانك تجد فيه جميع مستلزماتك من طعام بانواعه وملابس والعاب وكل ذهب واكسسوارات تحف حتى اماكن ترفيه والعاب للاطفال ومطاعم ومساجد فمتعت التسوق فيه واسعاره جيده وشكرا
موقع رائع  فندق صغير ممتاز    اختار صديقي أساساً فندق فيليبوس لموقعه وكان مسروراً للغاية بما قدمه لذلك عدنا مرةً ثانية. إنه على مسافة قريبة من الأكروبول وبلاكا والمترو. لقد بلغ كل منا سناً نحتاج فيه إلى أسرة مريحة، حمامات نظيفة ومحيط هادئ وقد قدّم لنا فيليبوس كل هذا بالإضافة إلى تشكيلة إفطار ممتازة أيضاً. الأسرّة ثابتة، الغرف نظيفة، قد تكون الحمامات صعبة قليلاً بالنسبة للتحدي المحيطي، لكن المياه رائعة وساخنة. إذا قدر لي زيارة أثينا مرة ثانية سوف لن أزعج نفسي بالبحث عن أي مكان آخر.
رمز للفخر   كانت المرة الثانية التي رأيت فيها برج الخليفة بس الإختلاف أنها كانت الأقرب من جهة النافورة الراقصة وأعجبني بجانب المنظر الرهيب تفاعل أضوائه مع الحان النافورة الراقصة.  والصراحة أقول يحق للشعب الإماراتي الفخر بهذا الإنجاز.
المكان جميل لمن هم في ريعان الشباب و جو رائع العمال ودودين يوجد عنده انظف و احسن نفس ارجيلة مع القهوة الفرنسية اذا كنت من الرايئيين انصحك بالزياره ايم الاسبوع في فترة الظهيرة اما اذا كنت تحب الحركة و الاكشن عليك الزيارة في نهاية الاسبوع بعد 8 مساءاُ
(جيد جداً) من اروع الاماكن واطعم المشروبات من الممكن تذوقها في الدوحة لكن يعيبه ارتفاع اسعار المشروبات قليلا .. لكن لن تشعر بذلك لانتعاشك الرهيب بمشروباته وااحساس بانك تبحر فا عالم آخر زاكي بالروائح العطرة
خدمة الغرف   أريد أن يعلم الجميع أن إقامتي في Moevenpick Hotel & Apartment Bur Dubai كانت استثنائية، ويتصمن ذلك خدمة الغرف والتنظيف اليومي لشقتي بعناية بفضل عاملي خدمة الغرفة شهاب وزومين وهما مثار فخر للفندق لما يبديهما من اهتمام بأدق التفاصيل. كان حجم غرفتي جيدًا وكانت الشقة والباحة عناصر أضافت إلى جاذبيتها.
بوبايز بشكل الرئيسي يبيع الدجاج و الوجبات السريعة مثل البرغر و المأكولات البحرية و غيره طعمه رائع جدا جدا و خدمة التوصيل سريعة جدا و تنظيم المطعم و نظافته ما شاء الله و عندما تزوره لن تندم ابدا أبدا وفي فرع حولي تحت المطعم في ألعاب للأطفال أتوقع أن الجميع سيزوره وكمان في أشياء غيرها كثييير لازم تزوروه بس لا تنسى أن تظغط على نصيحة  و سعره رخيص مع تحياتي
العودة إلى الوطن   عدنا لتونا إلى منزلنا الثاني. وكان جيداً كما اعتدنا دائماً، العاملون رائعون، ومتعاونون للغاية. كنا في واحدة من الفيلل المبنية حديثاً، وكانت جميلة جداً. سنعود قريباً. استخدمنا المنتجع الصحي الذي كان جيداً، والفندق يمنحك 30 دقيقة علاج مجانية، ويمنحونك تجربة إبحار مجانية ورماية مجانية إلخ. وكان مطعما وايت أوركيد وشوترز المكانين المفضلين عندنا لتناول الطعام. ولا بد لنا أن نذكر طاقم العاملين في مطعم وايت أوركيد، الذين يبذلون قصارى جهدهم في خدمتك، كما أننا تناولنا طعام الإفطار هنا وكان جيداً جداً، بالكثير من الخيارات.
أكبر وأهم حديقة حيوان في المنطقة   اذا كنت ترغب بزيارة إحدى حدائق الحيوان وترغب بأن تصطحب أطفالك لرؤية ذلك ؟؟ فما عليك إلا زيارة حديقة حيوان غازي عنتاب في جنوب تركيا. انها حقاً محمية طبيعية تقع داخل غابة من أشجار الصنوبر وعلى مساحة كبيرة جداً، كل شيء تم دراسته وتخطيطه بعناية، انها تجربة رائعة جداً جداً للأطفال تتيح لهم التعرف على مختلف أنواع الحيوانات وطريقة عيشها، تجربة بعض تلك الحيوانات وخاصة الأليفة كالأحصنة. تجربة تستحق التكرار،،،
فندق جيد للإقامة   لقد قضينا شهر العسل هناك. ليس لدي الكثير لأقوله عن الفندق  لقد كان جيدًا. إنه حقا فندق 4 نجوم. الشيء الوحيد غير المريح في الأمر هو عدم وجود شاطيء به  ولذلك كنا نضطر إلي الدفع للفندق المقابل في كل مرة أردنا فيها استخدام شاطئهم. يقال أنه يوجد شواطيء عامة  و لكنني أظن أنهم كانوا بعيدا عن الفندق و نظرا لأن الطقس كان شديد الحرارة  فكان الكسل يمنعنا من الذهاب إلي هناك سيرا علي الأقدام. لقد قضينا اسبوع هنا في عام 2009.
امثوس بيتش   من اجمل واحلى الفنادق التي زرتها  حيث جمال الموقع والنظافة والخدمة  الموظفين غاية باللطف والادب واهم ما يميز الفندق الهدوء بالاضافة الى الاكل حيث انه متنوع ولذيذ والخدمة اكثر من رائعة هناك غرف لها احواض سباحة خاصة حيث ان هذه الفكرة اعجبتني كثيرا وهي مصممة بطريقة جميلة جدا
زيارتي لمحﻻت الهدايا بوسط إسطنبول   حقيقة تعامل السيد فكرت جدا ممتاز ورجل لطيف وحبيت اذكره قبل ﻻ اتكلم عن المحل لرقي تعامله وبالنسبه للمحل فهو محل للانتيكات واﻻكسسوار والهدايا بوسط إسطنبول متنوع من حيث الهدايه اسعاره ممتازه
مكان تاريخى   تعلمت منه اشياء عن تاريخ بلدى لم اكن اعرفها   و يعرض بعض التحف و الاسلحه الاسريه   و بجواره متحف الشرطه فيه قاعه خاصه برايا و سكينه
ما هذه التجربة للإجازة!    من التحيات اللطيفة والمريحة في المطار إلى جو الفيلا الخاصة المبهج والمسالم والهادئ، كنا مدللين طوال الأسبوع من الموظفين المحليين اللطيفين والمتميزين والمؤهلين. القرب من جسر كاني منحنا إمكانية الاستمتاع بالمشي الرائع على الشاطئ عند شروق وغروب الشمس، على بعد دقيقتين فقط، بالإضافة إلى المطاعم المحلية والعالمية الراقية والأطعمة اللذيذة القريبة أثناء الليل والنهار. لقد أردنا البقاء فقط وتدليل أنفسنا. هذا أفضل مكان لقضاء عطلة ممتعة، ونحن بدأنا التوفير للقيام بكل ذلك مرةً أخرى! فيلا كباس، ماذا يمكن أن نقول - ببساطة مذهلة! شكراً لكم. بيني و غراهام
قبل 3 شهور الاكل عندهم طعم ولذيذ وعندهم القائمة زينة بس احس السلطات يبغالها تنوع اكثر الاسعار عندهم روعة التنوع في اكل الشامي وبذات الكبة الى يسونها رهيبة مرة الخدمة سريعة وزينة انصحكم بالتجربة النظافة ممتازة بس الديكورات عندهم شوي قديمة لازم يسونها بطريقة حديثة شوي غير كذا كل شي زين
قبل سنة واحدة من اروع الفنادق الى دخلتها من ناحية الاستقبال والديكورات شي يطير العقل انا رحت عندهم معزومة على الغداء الله على المطعم الى عندهم مرة يهبل ورايق شي من جد يستهل الكتابة عنه والاهم من الكذا التنوع بالقائمة الى عندهم والجلسة حقة المطعم روعة كلها خصوصية ورومانسية بس الي يضايق عندهم ان الجرسونات ما يخلونك في حالك كل شو ولاهو جاي ويتكلون كتر مرة انصح الكل بالزيارة
ممتاز للمسافر المقصد   فندق كاسيلز هو فندق ممتاز بالنسبة إلى المسافر المقتصد. أقمت هناك، وأنا في مهمة رسمية، وكانت غرفتي في الطابق العاشر. السجاد الأحمر يرحب بك بمجرد أن تخطو خارج المصعد. الموظفون ودودون. هناك جرائد مجانية يتم توزيعها كل صباح. مطعم دور "الميزانين" ربما لا يكون الأفضل، لكن يمكن لأي شخص أن يحصل على بدائل بمسافة قريبة من الفندق (هناك مطعم بوفيه رخيص على مفترق الطريق يأتي من النفق، بالإضافة إلى ماكدونالدز، ومطاعم وجبات سريعة أخرى ليست بعيدة). الدليل والمنشورات السياحية مجانية ومتاحة في الاستقبال. هناك مرافق خدمية في الغرف، بما في ذلك المايكرويف، والغلاية، والموقد، والملاعق، والشوك، والسكاكين. خدمة الغرف؟ رائع! هناك إبريق كهربائي للماء الساخن، بالإضافة إلى تقديم الشاي/القهوة/اللبن/زجاجات مياه، مع تجديدهم. النقطة السلبية الوحيدة هي ضرورة دفع المال لاستخدام الإنترنت.
فندق جيد جدا   اهم ما لفت انتباهي وهو تفاني موظفين الفندق في عملهم وبالأخص مديرين المطاعم انور غنيم ومحمد زهران وشيف المطعم ومدير الأغذية والمشروبات بالأضافة الي المعاملة اللطيفة من كل موظفي الفندق .  شادي المليح
مكان لطيف بشواطئه   كان الشيء السيئ الوحيد هو أن الشرفة الخاصة بالغرف متصلة، لذا عليكم بحماية مقتنياتكم الغالية. لكن الشاطئ كان لطيفاً جداً، والخدمة جيدة جداً... تبدو الغرف قديمة، لكنها نظيفة. القنوات التليفزيونية ليست جذابة.
قناه السويس ببورسعيد   من اهم معالم المحافظه   حيث تمتد المحافظه طوليا عليها   علي التقائها بالبحر المتوسط   وهو مكان يمكنك من متابعه السفن السياحيه والتجاريه عن قرب شديد   ويمكنك مشاهده قاعده تمثال ديليسيبس الشهير علي بايه الممشي السياحي   حيث تنتشر المحال التجاريه بكثره وتعتبر من اهم اسواق بورسعي
الله يسدد خطاك وياخذ بيدك لكل مافيه خير لليمن
الجراب ممتاز صراحة يعيبه انه كبير لكن ذلك يأتى بلايجاب ناحية المتانة فهو مصنع من خامات ممتازة ومايميزة الحماية العالية للهاتف
موقع ممتاز   اقامة لمدة اربعة ايام لقضاء شهر العسل وكانت رائعه والمكان جدا هادي وطاقم عمل ممتاز ودائما مبتسمين ونظافه ممتازه والغرف تطل على ثلاث جبال وعلى جبل ايجر والاطلاله جدا رائعه وقريب من محطة جونغفرو على بعد خمسه دقائق مشي عالاقدام
اقامتي في لاندمارك عمان زياد   لهذا الفندق اكتب النقاط التالية : - اكثر الموظفين دائمي الابتسامة والترحيب بالنزلاء ومتعاونين جدا وخصوصا في تلبية طلباتك الغرف جميلة ومريحة والوان متناسقة وهادئة والاثاث جيد النظافة وتنظيف الغرف جيدة وبشكل ويومي كان بامكاني البقاء في الفندق لعدة ايام وبدون ملل حيث وجود الكافيه على حوض السباحة مميز والدي جي اجواء رائعة فعلا الطعام متنوع والموظفين فيه خدومين والابتسامة دوما على وجوههم اذكر بالذات السيد غسان تومالا الذي كان جد خدوم ومميزا ويلبي جميع الطلبات ويحرص لتكون مرتاح كما ان هناك الصالة الرياضية والساونا وجاكوزي مريح جدا للعضلاوجدت ان ادارة الفندق قد ركبت خراطيم مياه في التواليت حيث كنت قد قرأت في تعليقات سابقة بانها غير متوفرة خصوصا الطابق الخامس هنالك نقص في القنوات التلفزيونية وخصوصا الاخبارية وتنوع الاقمار .... بشكل عام هو من الفنادق الجيدة جدا حسب تجربتي الشخصية واوصي به للجميع اما الاسعار فهي مرتفعة نوعا ما
قبل سنة واحدة القرية الشعبية مركز تسوق ممتاز بس عندي ملاحظة صغيرة وجود ازدحام شديد خاصة في اوقات المناسبات ودخول السيارات الغير منظم ياليت وجود وسائل الامن لتفادي الازدحام اتمنى من السوق وقت الازدحام خروج السيارات وقت المناسبات مثل الاعياد والمدارس
حميل
زيارة سنوية   لقد عدنا للتو من زيارتنا السنوية الى فندق منتجع موفنبيك في طابا (مصر). اذا كان ذلك ممكنًا على الاطلاق، ففي هذا العام ما زالت جميع خدمات الفندق ولطف فريق عمل الفندق تتحسن وتصبح مثالية. ان الحديقة الكبيرة المطلة على الشاطيء رائعة وتشجعك على البقاء خارجًا طوال الوقت. الغرف مريحة للغاية، وموقع الفندق رائع، والطعام لذيذ جدًا وصحي. هذا الفندق فقط هو الذي استطيع أن أوصي به لجميع الأشخاص اللذين يريدون قضاء أجازة مريحة ومشمسة. لا يسعنا إلا أن نوجه الشكر لجميع العاملين الذي عملوا بالفعل على أن يجعلوا زيارتنا رائعة كالحلم: يوسف، أشرف، الحسين وآخرين غيرهم في عدة مشارب -بارات- مختلفة. كما أننا نود أن نذكر بالخير على وجه الخصوص مدير المطعم محمد شلاطة من مطعم شهرزاد ومساعده (والذي يسمى محمد أيضًا). لقد كانا محترفين في مجالهما بالفعل وقاما بكل ما في وسعهما ليجعلونا نشعر أننا في وطننا. كما أن الطهاة في هذا المطعم يستحقون أن نذكرهم وذلك للطعام الذي كان على أعلى مستوى. وأخيرًا وليس آخرًا نود أن نوجه الشكر إلى السيد محمود أمين وذلك لأنه كان يعتني بالغرفة الجميلة التي حصلنا عليها مرة أخرى. إذا أردنا قضاء أجازة رائعة وهادئة، يمكنني أن أوصي له هذا الفندق بشدة. روديجير ونادية بويل-فيريكين (بلجيكا).
خدمة ممتازة    يسرنا إبلاغكم أن المناسبة الخاصة بنا والتي تم استضافتها في فندقكم خلال سبتمبر 2008 قد لاقت الاستحسان. كان شركائنا راضون تمامًا عن الخدمات الممتازة التي قدمها فندقكم؛ وكنا سعداء جدًا لاستفادتنا من القدر الكبير من التفهم، والود والالتزام من فريق العمل بأكمله. ونحن على يقين من إنه بدون دعمكم الكريم، لم تكن لتحظى هذه المناسبة بهذا القدر من النجاح. شكرًا لجميع الإدارات المعنية في الفندق.
فخامه   الفندق فخم نوعا ما مقارنه بالفنادق حوله هو افخمهم  الغرف نظيفه والاسره مريحه ،،،  فيه باص خاص لدزني يمر كل ربع الى نص ساعه مجانا ،،، مو مثل باقي الفنادق باص يمر على كذا فندق ثم على دزني  الفطور جدا رائع افضل فطور فندق حول دزني ،،، متنوع ،،،  وحديقه رائعه ،،، لكن الالعاب المخصصه للاطفال جدا بسيطه مقارنه بالفنادق الاخرى حول دزني
رائع انا نن يوم كان عمري 8 سنوات الى 20 سنه رائع البرنامج
ممتأز برنامج ممتاز وابصم لك ع العشره
فندق رافيلز مكه   فندق فخم ورائع وقريب من الحرم  لكن هنالك تأخير في نظافه الغرف  وجبات الافطار والعشاء تكون بوفيه ورائعه  وهنالك فيلل في الفندق للعوائل الكبيره وسويت غرفتين وصاله او سويت غرفه وصاله  فقط يحتاجون الى تحسين خدمه نظافه الغرف
رحلة ممتعة رغم بعض السلبيات   فندق جميل على البحر مباشرة - حمامات سباحة رائعة - اكوابارك جميل - غرف واسعة - واجهات و مناظر جميلة جدا من الغرف -  معاملة ممتازة و فريق الانيميشن ممتاز بالاضافة الى بعض السلبيات حيث ان الطعام كان سيئ جدا و لا يوجد تنوع في الاطعمة المقدمة بالاضافة الى ان الغرف تحتاج الى بعض التحديث ولكن رحلتي في المجمل كانت رائعة و اود ان ازور هذا الفندق مرة اخرى
فندق رائع   حجزت مع أسرتى فندق قريب من الحرم على بعد دقائق قليلة الفندق 5 نجوم فعلا مستواه راقى من حيث المعاملة والنظافة والادارة متابعة له باستمرار وبه مطعم دائرى جميل الاكل متنوع به والخدمة طيبة وأن شاء الله الزيارة القادمة به
تحربتي مع فيرمونت   فندق ممتاز لكن سعره مرتفع  واستجابة العاملين للنزيل بطيئة جداويجب كذللك ان يعطى من كانت عنده بطاقة عضوية ان يعطى تخفيظ وأولوية بالحجر وبتخفيظ الأسعار مثل تخفيظ خمسين في المئة  او يعطى وجبة غداء أوعشاء الخ
(جيد جداً) الدجاج المسحب كتير طيب عند الديك الرومي وسلطاته والمتبل و الحمص شي روعة ، اسعاره رخيصه وخدماته سريعه و المشروبات عنده واو خصوصاً الكوكتيل واكثر فرع لذيذ هو فرع الجابرية
احلي فندق   بصراحة زورت فنادق كثيرة لكن بجد ده كان احلي فندق نزلت فيه العاملين روعة السعر ممتاز جدا خدمة علي مستوي عالي  الفندق بسيط و ديكوراته بسيطة و لكن حاجة روعة روعة روعة مطعم السي فوود ممتاز جدا و سعره رائع مكان يصلح للكل عائلة زوجان اصحاب كل شئ الملخص لازم تروح
(جيد جداً) يعني ازا في حدا من عشاق الشوكولا و مو زاير هالمحل بيكون راح نص عمرو !!!!!!!! اول شي الديكور كلو الو علاقة بالشوكولا ... الالوان من الوان الشوكولا الغامقة و الفاتحة و البيضا و الديكوريشن كلو معمول ع اساس من قطع شوكولا كونو موجود باللاندمارك ف الجو كتير مرتب و رايق ادوات الاكل كلها بتجنن و حلوة و غريبة .. عدا عن الاصناف الشهية من شوكولا سائلة بتتغمس بالفواكه للمارشميللو المغطس بانواع الشوكولا للبسكويت اللي بأشكال مختلفة مع سكر ملون لكتيييييييييييييير انواع طيبة و بتشهي الخدمة جيدة و لطيفة و السعر فوق العادي بشوي و المحل نضيف كتييييييييييير بنصح الكل يجربوه لانو عن جد تجربة ممتعة .. بس رح تطلعوا معكن اوفر دووووووووز شوكولا :)
رحلة عائلية إلى عالم فيراري   خبرة رائعة. لم أحلم أن يكون الفندق بهذا الجمال. إن الفندق مشيد بفكر الراحة، وهو ما لا نتوقعه أبداً، لكن نريده. الموظفون كانوا مساعدين للغاية، وكانوا دائماً جاهزين لخدمتنا. حوض السباحة على السطح يقدم عروض ممتازة للاستمتاع بمساء جميل.
أفخم شقق فندقيه في الدوحة   مميزات الشقق : تشطيب ديلوكس مستوى ٥ نجوم - اللوبي جميل  - رحابة الغرف - تتوفد في الشقق جميع ماتحتاجه من أدوات الطبخ يصلح للعائلات الكبيرة لمحبي الطبخ  وتتوفر أدوات الغسيل والكي - خدمة الغرف سريعة - المساج رائع جدا - الطعام منوع ولذيذ عيوب الفندق: لايوجد استقبال عند دخولك لأول مرة بسبب تصميم الفندق الذي قد يزعجك لأول مرة - المواقف في البيسمنت وهذا شئ مزعج ولايوجد مواقف كفايه في الخارج ولايوجد خدمة صف السيارات الشك إن دخوله يحتاج لنظر ؟ مستحيل أن أدخل الشك إن الساعه ٤ عصرا ! السعر مرتفع نوعا ما لكنه يستحق ذلك
يا له من منظر!    يقع في نهاية الأرض حرفيًا في الطرف الجنوبى الغربى من باندرا فى مومباى. يتمتع تاج لاندز إيند بمناظر خلابة تطل على البحر وغروب الشمس مع مفاوضات مضنية للوصول إلى هناك. بالنسبة لمن يمشون في الصباح، فإن حديقة باند ستراند وقلعتها البرتغالية تقع في الجوار ولهؤلاء الذين يفضلون الجيم، فإن الفندق يحتوي على ألعاب رياضية ممتازة جدًا ومدربين متميزين. كان المقهى - الذي أفضل أن يطلق عليه اسم فيستا - يطل على بحر العرب ويقدم بوفيه ممتازًا للإفطار والغداء. يقدم المطعم الصيني، مينغ يانغ، خيار متعدد المستويات بين المنظر الخارجي الذي يطل على البحر والقلعة. يقدم المطعم الهندي، ماسالا باي، تشكيلة واسعة والشيف مرن تمامًا في استيعاب الطلبات الخاصة. ومع ذلك، كن حذرًا فالطعام الراقي في تاج الأراضي ليس لأصحاب القلوب الضعيفة عندما يتعلق الأمر بالأسعار.
قطعة رهيبة وسهلة الاستخدام وبتنضف منيح
مدهش!!   أحببت هذا المكان كثيراً، كان الجو العام رائعاً، وموظفو الفندق رائعون، إذ كانوا يحرصون على أن نحصل على كل ما نحتاجه. الشواطئ جميلة، والغوص مذهل ومدربو الغوص أكثر من مدهشين وصبورين ولطفاء. أتشوق للعودة إلى هناك. اكانت الغرفة دائماً نظيفة والطعام رائع، حتى أنه كان يوجد مطعم للمعكرونة حيث يقدمون معكرونة لذيذة تناسب جميع الأذواق.كل شيء كان مدهشاً.
البرنامج ممتاز والله للأن وبالتوفيق لكل القائمين عليه
نادي للغوص من بلجيكا   كنت بصحبة 19 شخصاً من مركز VUB للغوص ولقد استمتعنا بإقامتنا في إنمو. لقد دققنا في الكثير من الأشياء قبل أن نأكد حجزنا، لكن الأمر كان يستحق الجهد والعناء. العاملون في الفندق ودودون ومنفتحون ومرنون لكي يجعلوا ضيوفهم يشعرون بالراحة. الغرف كانت لطيفة، جربنا مزيجاً من جميع أنواع الغرف، وهي جيدة تناسب جميع الأذواق (فنحن كنا أزواج، وعزاب، أشخاص بحثوا عن الرخيص، وأشخاص بحثوا عن الغالي قليلاً). ذهبنا للغوص في خمس مجموعات مختلفة مع 3 أو 4 أشخاص، ولهذا اكتست التجربة بطابع شخصي. الغوص في دهب سهل تماماً بوجود القليل من التيارات المائية (مقارنة بهولندا...) أنصح بالتأكيد بتجربة رحلة سفاري الجمال للغوص والغوص من القارب، إلى الشمال والجنوب من دهب. مدربو الغوص كانوا لطفاء للغاية ومحترفين، مع أنه بسبب أننا مجموعة كبيرة فقد كان بعضهم يعمل متعاوناً مع الفندق ولا يقيم في دهب. ولهذا فإنهم لم يجدوا أجمل مناطق تجمع الأسماك (ولكنهم بالطبع كانوا مؤهلين جيداً أيضاً). حجزنا في الفندق كان شاملاً وجبتي الإفطار والعشاء، وكانوا يقدمون بوفيه كبير، مناسب أيضاً للنباتيين بتشكيلته المتنوعة- والطاهي كان مسلياً جداً. يقع إنمو بالقرب من مركز الشاطئ، وبالتالي من السهل الخروج وتناول مشروب في مكان آخر أو التمشي إلى المنارة. أوصي بفندق إنمو، فقد كانت إقامة رائعة، وعطلة غوص مثالية! الشكر الجزيل لكريستا، انجريد وروديغر على جهودهم ولجميع طاقم العاملين من حولهم ( وبالطبع شكراً لأسامة، مدرب الغوص الرائع)
قبل سنة واحدة انا بحب البيتزا وبحب اجرب كل مطاعم البيتزا علشان اعرف انو مطعم اضل اكل منه جربت لتل سيزر عن جد اكلهم زاكي وبذات الزانيا طعمها بياخد العقل بتجنن وبيتزا الخضار كمان كتير زاكيه انا بنصح فيهم
بالنسبة لى جيد جدا
رووعه جميله
(جيد جداً) قبل سنة واحدة فندق ممتاز ............. من كل النواحي.............. طعام و خدمة و نظافة وحتى الاسعار مناسبة .................البوفيه متنوع و أكله طيب ..............
نابوليتانو  مريحه في الاستخدام   اصنع قهوتك بنفسك
فندق لطيف ولكنه غير مناسب لقضاء الاعياد الخاصه   فندق لطيف ولكنه غير مناسب لقضاء الاعياد الخاصه وذلك لكونه فندق يغلب عليه طابع البيزنس او الاعمال اكثر منه اسري او عائلي فهو يصلح لاقامه عمل مثل حضور مؤتمر او للعمل بالقاهره وليس لقضاء اجازه او احتفال بمناسبه.
رررروعه حملته مره روعه
الموقع، الموقع!   كان يمكن للفندق أن يكون موقعه أفضل بجوار مركز التجارة العالمي! كان البار رثا قليلاً ومظلم وطعام البار محدود الخيارات ولا يقدم ساخناً ابداً! لقد نفذ منهم نبيذ البراميل لمدة خمسة ليال من جملة 7 أيام إقامة لنا بدون تبرير حقيقي... احذروا من الليالي المخصصة للنساء حيث أن الشراب ليس "مجاني وغير محدود للنساء" كما يقول الملصق في الصالة بوضوح- فقط المرغريتا! الإفطار كان جيدا! ووفرة في الخيارات ومفيدا لمن لا يتوقعون الاعتماد عليه لمدة طويلة! لم نجرب المطعم لكنه كان يبدو مشغولاً طيلة إقامتنا. أفضل الخصائص هي الإنترنت اللاسلكي- الواي فاي- في الفندق كله مشمولاً على سعر الغرفة (المحجوزة من على موقع فيفا ستاي)، كنا نرجع بسرعة كثيراً إلى الصالة لتنزيل رسائل البريد الإلكترونية. وأخيراً، الغرف كانت صغيرة جدا! تناسب إقامة فردية للعمل ولكن لا يوجد (غرفة قياسية). السرير مريح مع وجود تلفاز، يوجد مجفف شعر ومكوى من الاستقبال. لا يوجد خدمة غرف. لقد كانت هناك رائحة في غرفة صديقي، ربما كانت من بلاعة مسدودة... لقد اخبر بهذا الأمر مرتين ولم يتم التعامل مع هذه الرائحة في غرفته بالرغم من وجود "ضمان خدمة خلال 15 دقيقة"! في المجمل، يمكنني الإقامة مرة آخرى للعمل. هذا الفندق "بلا تكلفة" يناسب الميزانية ويؤدي الغرض منه!
فندق احبه رغم عيوبه   السعر مبالغ فيه مقابل الخدمة  اجمل ما في الفندق الموقع والديكورات  العمالة كانت جيدة من الهنود  الفترة الاخيرة كثر الأخوة العرب من عدة جنسيات وكان عملهم ليس جيدا كنظافة وخدمة وينتظرون البقشيش  عدم تجاوب المدير المناوب واسمه عيسى وأظنه أردني الجنسية حيث طلبت جناح اقل من الجناح الذي اسكن فيه ورفض مع انهم هم المستفيدين حيث انني ساسكن جناح بسعر اقل ولن يعوضوني ومع موافقتي رفض بحجة ان جناحك اعلى
جيده نوعاً ما
تصميمه مريح من الداخل و الطعام يناسب جميع الجنسيات و جميع الاذواق ، بوفيه مفتوح رائع و لا أفضل
منتجع جميل   منتجع راائع وخاصة الغرف اللي لها دخول ع المسبح والاكل رائع والخدمة سريعة ويوجد سكاي بار في الاعلى ومنظر للغروب منه راائع ..وموقعه داخل البانقلا ومدخل الفندق من جهتين جهة من داخل البارات في البانقلا وجهة من عند البحر ويوجد مجمع خاص فيه للتسوق .. يوجد فيه مركز للمساج ممتاز جدا ولكن غالي مقارنة بالاسعار الخارجية ..
تبليغ عن خطاء   بعد التحية ...  حديقة جميلة حقا من الاماكن الرائعة في بوذابيست  الموقع يدل علي مكان داخل بوذا و الحديقة حسب معرفتي البسيطة في بيست  هذا للعلم يرجي التحقق ..... و السلام  زائر من ليبيا
ممتاز لدرجه لاتوصف
مثالي تمامًا لمسافري الترانزيت    مكان إقامة كفاءة  نظيفة  حديثة للإقامة مع رائعة حافلة مجانية من وإلى المطار  المطار. الموظفون ودودون، ومتعاونون في أي وقت تحتاج فيه إلى مساعدة، وكذلك فإنهم يتركونك تنعم بالهدوء عندما تحتاج لذلك؟ أقمت هناك بعض المرات، وفي كل مرة أجده أفضل. أقام المالك أجواء حديقة صغيرة حول هذا الفندق نفسه (الفندق عبارة عن مبنى سكني يطلقون عليه في تايلاند واليابان الخ ، اسم مانشن")، والمساحة الفارغة الكبيرة حول الفندق ليست جميلة ويمكن أن تكون مفعمة بالضجيج في أيام انعقاد السوق ولاسيما الموسيقى (الكئيبة؟) وعندما يتم نفخ لعبة التنين الوثاب (لعبة مثلها مثل لعبة القلعة الوثابة التي يلهو بها الأطفال في بريطانيا) للأطفال أمامه ه-- وعلى الرغم من أن هذا لن يهم معظم المسافرين لأنهم لن يتواجدوا في الفندق خلال ساعات النهار بالإضافة إلى أن الضوضاء تتوقف تمامًا في وقت متأخر من المساء.
صرح جميل   ساحة كبيره تحوي على رموز المجر على مر القرون بالاضافة الى رموز تحمل علامات معينة كالحرب والسلام ، كما يوجد نصب يعبر عن الجنود المتوفين ويتم وضع الورود عليه من قبل روؤساء الدول
صراحه واثق من خبرته
مهندس حمدى حوا والعائلة من عشاق تيا هايتس مكادى باى   فندق اكثر من رائع وجميع الخدمات متوفرة والماكولات لذيذة جدا وترضى جميع الاذواق وفريق العمل ممتاز وتوجد برامج ليلية تغنى عن الخروج ليلا علاوة عن الاكوابارك جميلة جدا وحديثة والقامة هادئة وممتعة والشواطى وحمامان السباحة المكيفة والرياضات المائية وكثرة الخضرة والخدمات اكثر من رائعة
رائعة لقضاء عطلة مريحة   أنا وزوجتي بحاجة إلى الابتعاد  صديق أزصى بهذا المكان. إنه الآن المكان المفضل في كابو. خدمة رائعة  طعام رائع. سوف أعود قريبا.
تجربتي في فندق هلنان مارينا شرم الشيخ   موقع الفندق جداً ممتاز .. بوجوده بخليج نعمه قريب جداً من الممشى العام ومن منطقه المطاعم والكفيهات والبازارات ، ومنطقه السهر والمرح ...  طبعاً موقع الفندق على البحر ويوفر الرحلات البحريه والترفيه البحري
قبل عامين الستيك هناك له مذاق خاص بصراحه ماتعرفين كيف يسونه وتاكلين وماتشبعين انصحكم اتجربو حتى الجلسه في راقيه وممتعه
اسطنبول و البسفور   لاتنسى الأستمتاع والأسترخاء على سطح السفينه فى رحلة بحرية تشاهد بها اجمل مناطق العالم و اكثرها سحرا وروعه
فخامة المكان !   اقمت انا و عائلتي في الفندق بضعة ليالي. كان الاستقبال ممتاز و خاصة عند استلام الغرفة، معاملة ممتازة من موظفة الاستقبال. الغرفة واسعة مع اطلالة خلابة على حمام السباحة. بوفيه العشاء متعدد الاصناف بسعر مقبول كذلك الفطور شهي و طازج كما الخدمة ممتازة. بشكل عام فندق ممتاز و انصح الجميع بالاقامة فيه. شكراً.
فندق رائع   أقمنا بهذا الفندق 3 ليالي. الفندق يوجد بموقع رائع و مركزي، قريب من المترو و من أغلب الأماكن بالمدينة: محلات تجارية، جامعة ماجييل، شاينتاون ومخرج خاص مؤدي للممرات التحتية.كانت الغرفة مريحة و نضيفة. فريق المطعم مونتريالي متعاون ومبتسم، رحب بنا فريق المطعم اليوم الثاني بتذكرهم اسمنا العائلي، والمشروب القهوى الذي تناولناه اليوم السابق. نوصي بهذا الفندق الممتاز، يليق بالعائلات و الأزواج.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مطعم راقي جداً ونظيف وديكوره حلو ومرتب ويدل على العراقة الطعام شهي وطيب وتأكل منه دون أن تشبع وخاصة أكاة ست الشام الخاصة ( شرحات محشية ) وكباب ست الشام مستوى الخدمة راقي ويوجد اهتمام واضح بالزبائن والطاقم مدرب بشكل جيد ومهدب أسعاره مرتفعة قليلاً ولاتناسب كل الفئات ويزار مرة بالشهر فقط لغلاء السعر انصح طبعاً بزيارته وتجريبه ويستحق 85% من السعر المدفوع لقد احببت هدا المطعم ولكن امكانياتي لاتسمح لي بزيارته اكثر من مرة في الشهر
منتج غني عن التعريف لان شركة سامسونغ المصنعه تعلم ما يحتاجه المستخدمين كشاشة العرض ... الخ.
الف الصلاة والسلام عليك عليك يارسول الله   اجمل مكان في الدنيا طيبة الطيبه مدينة المصطفي صلوات ربي وسلامة عليه هنا تشعر بالراحة والسكينه وتنسى هموم الدنيا الاجواء هنا كلها روحانية وتشعرك بمزيد من الراحة اذا كانت وجهتك الدائمة
مستشفى رائع ومبنى رائع وكبير ونظيف ويوجد به جميع الخدمات الطبيه من جميع الفئات وعيادات مريحه للاطفال والكبار ودكاتره متخصصون وسرعه بالعلاج ومراجعه بعد الزياره الاولى مجانا ويوجد لديه مواقف للسيارات بعيدا عن الزحمه واسعاره منوسطه مناسبه لجميع الافراد فارجو له النجاح اكثر واكثر
مُنتجع جميل !   سأوصي وأنا سعيد بهذا الفندق لأي شخص يزور"باتايا". تلقينا التحية عند الوصول بألطف الإبتسامات من موظف الأستقبال "ثيدارات". بل وجميع الموظفين كانت مقابلتهم ودودة وحماسية. الغرف واسعة بشكل كبير وأنيقة. والطعام جيد للغاية. كانت حمامات السباحة كبيرة. جميع الأطفال كانوا يميلون للذهاب إلى حوض سباحة واحد الأمر الذي ترك غيرها من الأحواض هادئة للبالغين من أجل السباحة (هناك حمام سباحة واحد طويل لأولئك الذين يستمتعون بالسباحة). صالة الألعاب الرياضية أيضاً هادئة ومجهزة بطريقة جيدة. وأجمل ما في الأمر حول هذا المكان هو أنه عندما تنظر للخارج من هنا فيمكنك أن ترى المحيط - ولن يكون لديك أدنى فكرة أنك في "باتايا"! إقامة رائعة. يوصى بها بشدة.
السعو مبالغ فيه جداا
رائع و مذهل  [ldg   قمت بقضاء أيام ممتعه وجميله جدا يجب على الجميع ان يقوم بزياره هذا الصرح العظيم  وبالنسبه للغذاء فهو جميل جدا والخدمه والناس هناك يقومون بمعامله طيبه وجيدا  لقد وجدنا متعتنا فى هذا الفندق الرائع  thanx 4u
فندق الفجيره روتانا   كانت اجازه غاية في الروعه في كل شيئ ....و بإذن الله سوف نكررها كثيرآ
المنتجع روعه   المنتجع روعه والخدمه ممتازه وحوض السباحه ممتاز وممتع للأطفال يوجد مناطق خاصه للأطفال للاستمتاع وجميع الموظفين متعاونين ويقومون بتقديم الخدمات على اكمل وجه والبوفيه رائع جداً في الفطور والعشاء والمعلومات متوفره
منتجع جيد   المنتجع جيد وبه العديد من انواع الترفيه الحفلات المسائيه جيده والشاطئ الخاص به جميل جدا وخصوصا لهواه الغوص المجبات اللى حد كبير جيده مايعيب هذى الفندق هو المسافه الكبيره جدا للوصول للشاطئ الخاص به وكثره نزول المدرجات حتى الوصول للشاطئ فاننى قد نزلت مايقرب من عشره ادوار حتى اصل الى الشاطئ وعند العوده اصعد كل هذه الدرجات حتى الوصول الى الغرفه فهذى شيئ صعب جدا فى هذى الجو الساخن بطبيعه شرم الشيخ فان درجه الحراره تصل الى 38 درجه مئويه مع كل هذى الدرجات نزولا وصعودا فالامر مرهق جدا
هذا من اجمل الاماكن رغم انه صغير وقرب محطة وقود لكن رائحتة جميلة لا تقدر ان تقاومها والدونت قيها لذيذ والقهوة ممتازة والمكان نضيف ومحترم وفيه طـــــلبـــــات كثيرة وارجو زيارته......
بسيط وهادئ   المكان هادئ خاصة في منتصف الاسبوع للعوائل افضله عن ملاعب دبي المزدحمة بالاجانب والشباب على الرغم من بساطة الالعاب مقارنة بغيرها من المنتجعات
يوجد به أطباء علي مستوي عالي من التخصص والتعامل مع المرضي،لديهم الكثير من الخدمات الطبية الجيدة سواء بالنسبة للتحاليل الطبية والآشعة كما يوجد لديهم فحص الإقامات و عمل التغذية و المستوصف يتعامل مع كل مرضي التأمين الصحي بكل فئاتهم.
فندق محترم   المره الرابعه لى فى شرم الشيخ والاولى فى روتانا تيرات الفندق ممتاز ككل الاداره كويسه والعاملين فى الفندق بيتعاملوا مع المصريين بشياكه البيسين كويس بس افضل شىء من وجهه نظرى انه على البحر فعلا ميزه حلوه اوى الطعام كان جيد جداا اطفالى كانوا سعداء وطبعا هو افضل من فنادق خليج نعمه التى تعتمد فى ثمنها على موقعها فقط ولكن مفيش اى مميزات اخرى  الفندق بشكل عام جيدجدا الى ممتاز انصح به
جزيرة صغيرة جميلة وضيافة رائعة    + طعام شهي في المطعم. شاي الزنجبيل ممتاز + خدمة توصيل ممتازة من وإلى المطار + الجناح العلوي جميل ومريح + قيمة جيدة للمال إلى حد ما بالنسبة لمعايير جزر المالديف. + غالبا ما كنا نشعر أن الجزيرة بأكملها هي ملك لنا. - قد لا يقدر البعض حجمه الصغير، - الحيد البحري للأسف ميت نوعا ما. ولكن لا يزال بإمكانك مشاهدة الكثير من الكائنات البحرية.
- إيجابيات و سلبيات آب توتال كور جهاز تمرين البطن واسفل الظهر والرقبة
نيولوك قمة بالروعه وااااااااااو على موديلاته تجنن والاسعار مرة حلوه ورخيصه مبلغ 500 ريال تجيب 3 لبسات منهم بالتخفيض والمحل تلاقي واسع وكبير بس عيبهم وقت التخفيض تلاقي كل شئ محيوس من كثر الزباين انصحكم اكيد تزوروه
قبل سنة واحدة عجبني مره خداماته مررررره رايقة تعجب كل النازلين هناك وطعامه مررررره شهي ابداع قمة في الابداع انصحكم اتروحون بيعجبكم ستايله مررررررره حلو بعد يعطيك جو جميل وهادئ ويخليك تشهر بالسعادة مره اذا حبيت اروح باروح هناك يعجبني لانه تحياتي
موقع ممتاز للفندق وراحة وخدمات ممتازة   فندق يتمتع بموقع ممتاز وغرف رائع واسعة ومرايحه لبعد درجه ولكن سعر خدمات غالي جدا ولاسف ولكن منطقة متوفر فيه خدمات متكامله في حالة اعتراض الزبون على اسعار خدمات فندق يتميز بفخامه ورقي لابعد درجه موظفين راقياين في تعامل
تجربه رائعه جدا   كانت تجربه جميله للراحه والهدوء وجودة معايير الفندق، كذلك المرافق الكثيرة اضافة الى وجود باب للدخول مركز وافي مول وهذا اعطى ميزة، هذا الفندق يجعلك تشتاق الى الرجوع اليه مره اخرى، حيث زيارة واحده ولمده قصيرة لا تكفي.
وصلت السلعة وهي في حالة ممتازة ومطابقة للمواصفات المذكورة
قبل سنة واحدة صراحه كانت اول زياره لي قبل 5 ايام انا كل اسبوع اروح للمطعم مره مع الشباب ومره مع العائله الديكور عندهم جميل جدا واول مره اشوف ديكور مطعم راقي كابعد مطعم الفيصليه بالفندق نوعندهم خدمه جميله جدا وسرعه ذاتيه والنظافه اهم شي بالمطعم والحمد لله النظافه فيه من احلى مايكون والسعر مناسب جدا انا انصح الكثير منكم يروح له واكلاته تستاهل الاسعار واكثر كمان وماشاء الله عندهم زبائن عدد كبير جدا جدا واغلبهم الشباب السعودي ماوراء السر لهذه المطعم الجاذب للشباب انا اقول من ناحيه الديكور والاكل والاسعار والسرعه بالخدمه والنظافه الكامله ارجو منكم التصويت ويعطيكم العافيه
لا يزال الافضل في الغردقه   للمره الرابعه اقيم في افضل الفنادق علي الاطلاق الراحه الاستجمام الهدوء الخدمه كل شئ اكثر من ممتاز تسعي الاداره دائما للافضل قررت الاقامه في هذا الفندق كل مره هناك نقاط لابد مرعاتها  1--لاول مره اقيم بالدور الثاني المنظر الخارجي ليس جيد حيث يطل علي سطح مبني المطعم عكس الادوار الاخري 2--السعر للغرفه الديولكس زاد عن شهر اكتوبر حوالي15% رغم فتره اقامتي في فتره قبل اجازات اعياد الربيع 3--امكانيات الغرفه اقل بكثير عما قبل لا يوجد اظرف نسكافيه مع الكتل---لا يوجد حذاء الحمام--- لا يوجد زجاجتان المياه الموجوده في الغرفه كل يوم مثل ما قبل--الشامبو وباث شاور زجاجه واحده رغم اقامتنا اثنان 4 -- الافطار والعشاء اقل من المرات السابقه الشاي لم يصبح لبتون التنوع في الطعام ليس مثلما قبل شيف المكرونه ليس بمحترف 5--المسئول علي الانقاذ في الشاطئ متفرغ لصيد السمك الصغير ولا يمنع النزلاء من اطعام الاسماك بالخبز هذه الملاحظات لا تقلل من حبي واعجابي بالفندق ولن تؤثر في لقتناعي التام بالجوده ولكن لحبي في القامه في فندق يبحث دائما علي المثاليه
إقامة سعيدة   الغرفة وخدمة الغرف كانت جيدة. من حيث مستوى الطعام وتنوع الاصناف كان جيد إيضا .تم الاستمتاع بالشاطئ وحمامات السباحة من قبل اطفالى . ولكن يعاب على هذا الفندق بعد الشليهات عن المبنى الرئيسى والمطاعم وخدمات الفندق . وندرة السيارة الكهربائية التى تخدم الشليهات.
من المحلات الراقية والفاخرة في الكويت وبعجبني المحل الموجود في الافنيوز مول، لديه كل ما تحتاجه الاسر من المأكولات المستوردة التي هي فقط تتفرد بها ولا تجدها في اي مكان اخر، لديه قسم للحلويات وقسم للمخبوزات وللفواكه والخضار والعصائر الطازجه والمركزة وقسم للأجبان والالبان والشوكولاتة السويسرية الفاخرة وغيرها الكثير. كما يوجد مكان مخصص للزبائن لتناول طعامهم، الاسعار مرتفعة قليلا، بس المكان نظيف ومرتب والمعاملة جدا راقية وخدمتهم ممتازة، انصح الجميع وجيران الكويت بالزيارة والتجربة.....ولا يطوفكم :)
جيد و سعر مناسب
من اجمل الرحلات التي عشتها في الفندق   فندق جميل ومنظم ومرتب ويطل على البحر ولكن النت في غرفتي لم يكن مجانياً بالرغم انه كان مجانيا في الادوار العلوية((فيرمونت الذهبي))هذا الشي الذي ضايقني ولحاف السرير كان غير نظيف ولكن الفندق بالمجمل كان رائع في الديكورات الخارجية
ضيافة وقيمة رائعين   كنت سعيدًا جدًا بإقامتي هنا لمدة أسبوع تقريبًا في يناير. كان طاقم العاملين رائعًا ومتعاونًا لأبعد الحدود في كل طلب لي. ولم يتجاوبوا فقط مع أسئلتي، لكنهم كانوا أيضًا سعداء بإطلاعي على المواقع وشرح الاتجاهات والعناية بجولتي بالتاكسي من المطار. الغرف بسيطة ونظيفة، والإفطار في الصباح يؤدي الغرض. ويمكنني كذلك ملاحظة أن عادل، المدير، متعاون بشكل مدهش وجعلني أشعر بالأمن طوال الوقت. فإذا كنت مسافرًا وحيدًا، هذا المكان ممتاز، وهو بالطبع جيد للجميع!
رائع جدا روووووووععععععععععة اتمتع مع توبتر
راااااااااااااااااااااااائع   رائع لم يعجبني فقط الفواصل اللي يمنعوا الناس بها من الاقتراب و التصوير...حيث روعة المكان تكمن في ان نلمس الزجاج بالقرب من السمك
اجمد ويك اند   بجد المكان فى كنكون روعه اتبسط كثير انا واصدقائى فى كنكون من اول الرسيببشن واالتشيك ان لحد الشاطى واكثر حاجه عجبتنا جوكر انميشن تيم لانهم كانو اول ناس استقبلونا فى الرسيبشن وبعد ما دخلنا الغرف لاقناهم مستنينا على البوول ورقصنا رقص حلو او ولعبو معنا كره طايره على البحر مع جولدن ومحمود باور ورقصنا ولعبنا مع ولاء والاطفال رسمو على وشهم مع بسنت بجد قضينا رحله جميله بنصح الناس كلها انهم يروحو هناك شكرا كنكون واداره كنكون
(جيد جداً) ليست مجرد مكتبة عادية فهي تحتوي على الكتب ال جدا للكبار وكذلك للصغار، كما تحتوي على اللوازم والمستلزمات المكتبية التي تحتاجها وتضم احدث الاجهزة الالكترونية، المكان نظيف ومرتب وهادىءن انصح الجميع بالزيارة
قبل سنة واحدة يمممممي لذيذ طعم المشويات والتبوله اعشقها وخصوصاً من هالمطعم ...انا وزوجي انبسطنا فيه كثير ...في البداية احترنااي مطعم نروح له ونقضي فيه وقت حلو ورومنسي ولذيذ وصادفنا هالمطعم قلنا نجربه طلبنا سمك ومشويات وتبوله وعصيرات وكيك واكلنا من المحاشي ...كانت جميعها لذيذه فالمطعم ابدع بصنعها بهالروعه وكان المكان جداً مرتب ورمنسي واضاءته رائعه جداً ....احترنا من كثر الاشياء اللذيذه في قائمة الطعام ...الديكور عندهم جداً خيالي ....واسعار الطعام جداً معقوله ....حتى النادل في المطعم جداً متعاون معنا وسريع ومهذب في تلبية الطلب ...طعامهم صحي لمن اراد ...وفيه خدمات رائعه نادر وجودها بالمطاعم الراقيه مثل هذا المطعم ...مكان للمدخنين ..خدمة توصيل الطلبات ...وسفري ..واماكن ومستلزمات لراحة الاطفال ....مواقف السيارات متوفره رغم الزحمه الموجوده في مكان المطعم بسبب شهرته ....استمتعنا كثيراً في هذا المطعم وانصح زيارته واللجوء اليه حينما يفاجأكم ضيوف ....لاتفوتوه ♥
أسبوع واحد في فندق ربيع الإمارات   يقع الفندق على الطريق الرئيسي  لذلك فقد كان العثور عليه سريعا. كان تسجيل الوصول إلى الفندق بسيطا و الموظفين كانوا لطيفين. الغرف ممتازة و واسعة. وجدنا أن إحدى مقاعد غرفة الطعام كان متخلخل الأركان  و لكن فريق الصيانة قام بتلبية طلباتنا في غضون ساعتين. لقد ساعدنا وجود غسالة في الشقة، لأننا كنا قادمون عبر رحلة دامت لمدة يومين عبر دبي و الشارقة. لقد كان وجود الميكروويف و الفرن ذو الأربعة شعلات مفيدا جدا. إلا أنه في الحقيقة لم يكن هنالك جهاز تصفية المياه الأمر الذي جعلنا بحاجة لشراء الكثير من زجاجات المياه. كنا نرغب في المزيد من القنوات التلفزيونية، و لكن ذلك لم يؤثر علينا كثيرا لأننا كنا نقضي معظم الوقت في الخارج . كانت بركة السباحة ممتعة حقا، ولكنني وددت حقا لو أنه كان يوجد إلى جانبها بركة خاصة بالأطفال. كان المحل التجاري الذي يقع قبالة الفندق مباشرة مريحا جدا بالنسبة لنا  حيث كنا نقوم بشراء المياه و المواد الاستهلاكية الأخرى من أجل القيام برحلتنا اليومية.
Deserve to be 4 star hotel   الفندق رائع جدا جدا ويمتاز بغرف راقية وفخمة  ديكور الغرف رائع بما تعنيه الكلمة من معنى  الافطار كان لذيذا ومتنوعا  الطاقم كان متعاونا جدا معنا عند وصولنا ومغادرتنا  يعيب المدينة بشكل عام قلة الأماكن التي تستحق الزيارة وهذا يعني أنك ستضطر ان تقطع مسافات لترى أماكن أخرى قريبة
فندقُ عملٍ حقيقي ممتازٍ - يُنصحُ به بشدة   فندق أعمال بنظام الشقق. به غرف صغيرة ولكنها كافية بدرجة كبيرة لمسافري العمل، وإفطارٌ جميلٌ فخم، ومفاتيح إلكترونية إلى جانب الأسرة، وله طاقمٌ شديدُ العونِ ومضيافٌ، جاهزٌ دائماً لمساعدتك، وموقعه متمركز، خلف (هارديز) و (كنتاكي) تماماً، في حالة إذا ما أردت بعض خيارات الطعام السريع، وعلى مسافة سير على الأقدام من برج (الفيصلية)، حيث مراكز التسوق ومطاعم الوجبات السريعة، ...كانت هناك بعض المشاكل مع المياه الساخنة في الصباح الباكر حيث لم يكن مخزناً، ولكن هذا كان مجرد وخزة صغيرة في مُجمل الإقامة الجميلة.. سيأعود بالتأكيد للإقامة هنا مرة أخرى بالتأكيد.... وأوصي به للجميع
(جيد جداً) مطعم وافي من اشهر المطاعم اللبنانية بلبنان والخليج واللي بعرف بالمطبخ اللبناني الأصيل بلاقي من الصعوبة تجاهل هالمطعم اللي بيَشتهر بالاكل اللبناني الروعة ...و اكتسب وافي غورميه السمعة الي بستحقها ، بوصفه مطعم المدينة اللبناني الأول، وصانع معلبات الأطعمة اللبنانية من مخلالات ولبنة وتوابل وغيرها ، لانو المطعم مش بس مطعم عادي لانو ببيع عندو حلو وكيك وشوكولا ،وكمان مخللات وزهورات واعشاب من لبنان وكمان ورد طبيعي ، فجو المطعم عنجد بحسسك زي كانك بلبنان والاردن لانو زي محل بقلب مطعم وطبعا المطعم مكون من طابقيين الي تحت عزاب وفوء عائلات واحلى شي الديكورات الفخمة والمميزة واليي بتحسسك بجو لبنان بالاضافة للخدمة الممتازة والسريعة والنضافة ،اما بالنسبة لقائمة الطعام هي قائمة خيارات فيها أطعمة طازجة، ومجموعة واسعة من المشروبات الساخنة والباردة، بما فيها القهوة وعصائر الفواكه الطازجة. وكمان تشكيلة منوعة من المقبلات "المازة"، والكباب، والشاورما، والأسماك المنوعة القابلة للتحضير بطرق عديدة. وكمان يُقدم وافي غورميه أطعمة عالمية متل الباستا والبيتزا ، وبتلاقي عندو فواكه وخضار طازجة ، وعربة حلويات ومُعجنات لذيذة، وتشكيلة ايس كريم مميزة بيتية الإعداد، وكميات كبيرة من أفضل أنواع الزيتون، والجبن، والتوابل.وطبعا المطعم موجود بداخل مجمع الاند مارك جنب نودلزهاوس ، وانا بنصح الكل يجربوا لانو جد الاكل غير شكل عندو بس الصراحة اسعاره كتير غالية بالنسبة للاماكن التانية يعني فيك تجربه مرة بالشهر .
الحجم كويس لاتأخذ مساحة ف التخزين مواصفات ممتازة
ليلاوادى هي شقة ذات ذوق فني رفيع    لحظة دخولنا فهمنا أن المكان سيروق لنا: يحتوي على أبواب منزلقة كبيرة تفصل بين غرفة المعيشة وغرفة النوم وكانت بمثابة لوحات رائعة على الخشب، بالمعني الحرفي للكلمة. كلمة "جميلة" لا تكفي لوصفها. كانت في انتظارنا مفاجآت أخرى عندما شغلنا نظام الإضاءة المتقن، فهذا النظام قابل للتعديل ويخلق أجواء مختلفة وفقا لحالتنا المزاجية. شقة ليلاوادى هي شقة مبهجة ومريحة تتمتع بمنظر خلاب على النهر. سررنا بالحمام وحوض الاستحمام الموجود به الذي يمكن منه أن نحصل على منظر بزاوية 180 درجة وأيضا من دش المطر. كل الخدمات مناسبة ومصانة جيدًا. الشقة جديدة ونظيفة جدًا. عندما سنعود إلى بانكوك للم شمل العائلة سوف نستخدم خدمات هذه المؤسسة، لقد رأينا شققًا أخرى وكانت جميعها ظريفة جدًا. مجرد ملحوظة: يوجد لديهم خدمة ليموزين جيدة جدًا، يتم توفيرها حسب الطلب
هادي ورائع   مجمع يحكي الحضارة الفرعونية المتمثلة في السوق والتماثيل الفرعونية والمطاعم المتنوعه بين المصرية والعربية فتجد في هذا السوق كل ما تحتاجه من مصنوعات يدوية وتحف وانتيك وعبايات والعطورات ودهن العود المنتشر رائحته في ردهات السوق انصح بة للعائلات
نور صراحه بعد التحديث جدا حلو التحميل سر بسرعه كل شي حلو انصكم حدثو
ملائم ورائع   يا للروعة! لقد أقمت ليلتان في هذا الفندق من أجل العمل. يا للمتعة! لقد استمتعت باستخدام حوض الاستحمام وصالة الألعاب الرياضية ... فوق سطح الفندق في الطابق الأخير. وقد كان الحصول على الطعام سهلاً لأن مراكز التسوق في الأسفل كان لديها العديد من الخيارات المتاحة! كان طاقم العاملين بالفندق ودوداً للغاية وتواق للمساعدة. كانت الأَسِرّة مريحة. إقامتي كانت في الدور ال 26. قربي من خطوط قطارات النقل السريع MRT جعل إنتقالي سهلاً للغاية إلى جزيرة هونج كونج أو تحديداً إلى أي مكان، فقد كان أفضل كثيراً من التنقل بسيارة الأجرة. وقد قمت بإلغاء توصيلي بواسطة سائق من الفندق إلى المطار لأن القطارات كانت أسرع، وأكثر توقعاً وراحة. البقاء هنا ليس رخيصاً، لكنه يستحق أن تدفع بسخاء من أجله. سأعود مرة أخرى.
الاسكندريه   المكان حلوو اوى اكتر من رائع والمعامله ممتاز  وبالذات family bar محمد خميس_احمد حمدى _كريم  والمطعم اللوتس همام والطعام كان رائع ومتنوع  والغرفه جيده وحمامات السباحه ممتازه  ومطعم البوديوم رائع جدا جدا جدا
الموقع الموقع    لقد أقمنا هنا لمدة 8 ليال خلال أسبوع سانت باتريك. نسافر كثيرًا وقد أقمنا في العديد من الفنادق في الولايات المتحدة الأميركية وأوروبا. الغرف صغيرة جدًا ولكنها نظيفة جدًا وعصرية. الحمام الداخلي كان لطيفًا. يزيد طولي على الستة أقدام وقد نمت جيداً على السرير. ضوضاء الشارع لا تزعجنا، لكن تذكر إنه يطل على الشارع الخامس (فيفث أفنيو)! كنا في نيويورك لزيارة الأماكن السياحية والتسوق، لذلك لم نقض أي وقت في الفندق ما عدا في الليل. وكان ذلك أمرًا جيدًا حيث إنه لا يوجد سوى الغرفة الصغيرة وستاربكس لقضاء الوقت فيهما، ولكننا كنا على دراية بذلك عند قيامنا بالحجز. الموقع رائع، كنا نطل على إمباير ستيت من نافذة غرفة النوم! ميسيز وتايم سكوير على مسافة 5 دقائق سيراً على الأقدام. وسنترال بارك تقع على مسافة 10-15 دقيقة سيراً على الأقدام. ويمكنك ركوب حافلة الجولات السياحية من الشارع المقابل! لم استخدم مترو الأنفاق إلا نادرًا، واستخدمت سيارات الأجرة مرتين فقط! كان فريق العمل ودودًا ومتعاونًا. إذا كنت تبحث عن منطقة استقبال كبيرة، ومطعم وغيره فعليك بالإقامة في مكان آخر. ولكن للحصول على موقع رائع وغرف نظيفة جداً مقابل القليل من المال فإن 373 هو المكان المناسب. ملحوظة لا يسهل العثور على المبنى في المرة الأولى. يصعب ذلك حتى عند وقوفك حول ناصية الشارع حيث توجد لافتة صغيرة على باب زجاجي. قدمت من أيرلندا وسوف أقيم هنا مرة أخرى بالتأكيد. أوصي به.
فندق دبليو برشلونة - نقدم خدمات سكانية   لقد مكثت في فندق دبليو برشلونة من يوم 18 وحتى يوم 24، في غرفة رائعة. وصلت مبكرًا وسجلت اسمي في الفندق (دائمًا عملية التسجيل مشغولة)، وهناك مفاجأة كبيرة وسعيدة ولكن مع مشاعر مختلطة. فأحيانًا يقودك وصولك المبكر إلى غرفة لا يريدها غيرك. كان من نصيبي الغرفة رقم 502، الطابق الخامس من 26 طابقًا. كان الشاطئ مقابل غرفتي ولكن كان هناك عائق يحجب عني ثلث الرؤية بسبب الغرف الأخرى البارزة في المقدمة. وذلك فقط لا يؤثر إلا في أول 6 طوابق؛ لذا انتبه، فكل غرفة تنتهي برقم (02) بها نفس المشكلة. وهذه الغرف أيضًا مجاورة لغرف التخزين والمغسلة وغيرها.  أحببت تصميم الغرفة، والمكتب المشترك مع السرير (ناعم للغاية، ياله من سرير جيد حقًا) مغنمًا لي، وكذلك المساحة الواسعة. يتسع مكان الاستحمام لخمسة أشخاص، لا أمزح، فلنعتبر مثلًا أنك اصطحبت رفيقتك لممارسة الجنس أول مرة، حتمًا ستكتشف "خصوصيات الحمام" لديهم (يضحك بصوت مرتفع). لم أستهلك أي شيء من ثلاجة الغرفة، فهناك متجر كبير ومطاعم عند أول الشاطئ، ويبعد ذلك قدر تجول 10 دقائق ممتعة. والأسعار بمنطقة حمام السباحة والخدمات معتدلة للغاية. ففي يوم الأحد في الطابق العلوي (لا تقف عنده بجوار حمام السباحة) لم يقم الموظفون العاملون بهذه المنطقة بفحص المنطقة ولو مرة واحدة، لذا لم أتلق أية خدمات. وفي يوم آخر علمت أن الطابق العلوي مفتوح، فصعدت، فعلمت أنه مغلق عندما طلبت خدمة ما، ثم علمت أنه ليس مغلقًا ولكن ليس هناك خدمة (حينئذٍ كنتُ على بعد 10 أمتار من البار الرئيسي). فموقف العاملين بهذه المنطقة كأنهم يقولون (اعلم أيها الرجل أننا هادئون للغاية؛ إننا نسدي لك معروفًا بوجودنا هاهنا). على أية حال، تركت المنطقة ولم أعد إليها طوال فترة إقامتي. تلميح – استخدم الإشارات؛ لا أستطيع قراءة العقول، ولكن إذا كان الموظفون بهذا الكسل الذي يصل إلى حد أنهم لا يمكنهم إسداء الخدمات في الطابق العلوي، فإن هناك خطأ ما.  وفي ملهى Eclipse الليلي تم خذلاني مرة ثانية بسبب قلة التواصل، وعدم وجود إشارات أو معلومات بشأن بروتوكولات المنطقة. ورأيت كل اثنين يجلسان على أرائك، فكان يجب عليّ أن أغادر تمامًا؛ فلو كانت هناك إشارات لما كان هناك إحراج للناس. وبعد الحادية عشرة مساءًا تصبح هذه المنطقة خاصة وتكلفة المكوث بها 200 يورو، حيث الخدمة الممتازة التي يقدمها العاملون بمجرد فتح المكان. فعلى ما يبدو أن من يقدمون المشروبات الكحولية جيدون ولكن عندما يكونون مشغولون بهذا الشكل فتكون هناك سرعة، ومع ذلك كان شرابي معتدلًا. مطعم ويف – لقد تناولت وجبة جيدة جدًا، بالإضافة إلى خدمة يقظة رائعة أسعدتني.  يبذل مديرو الدوام جهدهم ولكن قد يكون الأسف أحيانًا أمر احتياطي سهل. خدمات الضيوف – ماذا عن المقاعد المنخفضة للضيوف؟ إن الجلوس في هذا الانخفاض تشعر وكأن المقعد هو من يجلس عليك، فلا بد من العكس، حسب ترتيب القوة المعروف.  وانتهينا بتغيير الغرف، في الطابق رقم 12، غرفة رقم 1203، وهو نفس نوع الغرفة حيث تطل على ميناء، وذلك بعد أن ذكرت أن الغرف الرائعة من المفترض ألا يكون هناك شيءٌ يحجب الرؤية منها. لاحظ أن الغرف الدافئة تقع في الطوابق من 1 إلى 3؛ فيبدو أن هذه الغرف رائعة ما عدا الغرف من 3 إلى 6؛ فتطل جميعها على المحيط والميناء. أما كافة الغرف الكبيرة وغيرها فتطل على الشاطئ والمدينة. الموقع – لم أجد الموقع بعيدًا من الأحياء القديمة، فيمكنك السير على الأقدام، أو أن تستقل الحافلة رقم V15/64 والتي تقف على الطريق الرئيسي بالقرب من مدخل الفندق، وسعر تذكرة الحافلة 2.15 يورو، أما التاكسي فقد يكلفك تقريبًا 5 يورو. وعمومًا، من المحتمل أن آتي إلى هنا ثانيةً، فالموقع يتلاءم معي، وكذلك تصميم الغرفة، أما الحمام فكان ممتازًا والغرفتان كانتا هادئتان بشكل معقول. وكان مما يخجل هناك خدمة حمام السباحة المتدنية وكذلك ما يعرف بـ "برود الأعصاب". فكما يوضح العنوان، فإن هذا المكان يخدم مجموعة سكانية محددة حيث يركز عليها بشكل جيد، ولكنني لستُ من أهل الموضة، بل كل ما أريده هو الراحة واللطف؛ فذلك بمثابة خدمة.
قبل 12 شهر الى يحبون انهم ياكلون الاكل اليباني وبعد الى ما يحبون انهم يجازفون بالماكولات الى ما يعرفونها لول شي عندهم استقبال رائع للزبائن الموظف جدا وجهة رائع اول ما تدخل المطعم اول شي يقدمونة الشوربة اليوم وكانت ذاك اليوم شوربة كريمة الروبيان مع الفطر والذرة بصراحة مرة طعمة وعندهم سلطة يميميم عليها خل وصويا صوص تهبل من زين طعمها ومرة يفتح النفس وعندهم اكلات تجنن منها شي يشبة كفتة البطاطس والله طعمها خرافة ويسمونها كروكي وعندهم طبف ما ادري انا اقول اسمة صح ولا لا وهو التمبورا طعمة جنان ويقدون معة الصوصات بعدت نكهات المقبلات مرة روعة عندهم السلاطات كله روعة والاكل كلهة بجةدة عاليه والشوربة جدا طعمة ولذيذة وعندهم بعد لحم بقري وربيان وسمك وكلها اطباق تستحق التجربة ويقدمون بعد صحن خضار طازجة ومرة لذيذة هذى الخضار وفيه بالوسط يحطون صوص لسلطة مرة جنان الطعم مرة روعة الاطباق والله مطبوخة جدا وبطريقة متوازنة الاسعار ما حسيتها غالية كل الفاتورة طلعت 580ريال الخدمةسريعة ونطافة مستواها عالي والديكورات تفكر نفسك جالسة باليابان وخدمة الاصطفاف متوفرة وبعد الجلسة حقت العوائل مرة مريحة انا انصح الجميع بالتجربة
في حالة جيدة ولكن تستغرق أكثر من أسبوعين للوصول والقطع التي وصلتني قطعتين مع الجهاز بينما في العرض ثلاثة قطع
قبل سنة واحدة مكان جدا رائع واكثر ... مناسب لتجمع الفتيات وقضاء وقت ممتع مع بعض بكامل اريحيه من الرجال بحيث يمكنك ان تقضي يومك في الراحه واستخدام السبا ومشاهدة التلفاز والتمتع في قضاء يوم من الدلع والاستجمام مع صديقاتك
إنه جنة    مكان جيد جداً جداً، فندق مريح بطاقم عمل جيد وجو جيد، كل من يعمل هناك لطيف جداً ومحترم ومتعاون. موقع جميل، أمن عالٍ، طعام شهي.  أنصحك بشدة بكاسماريا بيتش ريزورت!!!
ربنا ينصرك واحنا معاك يا ريس
قبل سنة واحدة انا بتكلم عن جميع الفروع جودة رائعه وتنوع بالاكل بشكل دوري يعني كل سنة منتج يعني يدل على الادارة الممتازة والاسعار المناسبة وعلى طاري الاسعار هو المطعم الوحيد عندما كان البيبسي بريال ونص كان يبيعه بريال لانه كان عنده كمية في المستودع الى ان نفذت منه يعني تحس مطعم الشعب والجميع وانا اشوف جميع الجنسيات واللي يحب يتاكد يروح اي فرع من الفروع
ممتاز برنامج غني عن التعريف وذو شعبيه كبيره وانصح بالتحديث داءما لان الهدف تطوير البرنامج للافضل وخاصة مشكلة اختراقه من الهكر
عمان البيادر   فندق ممتاز جدا .لقد قمت انا وزوجتي وطفلتي بزيارة الفندق يوم السبت 18 اكتوبر وبالفعل كانت الخدمة رائعة جدا. البرك ممتازة موظفي الاستقبال ممتازون وخصوصا المدقق الليلي لؤي الامير شخص اكثر من رائع في خدمة العميل واللباقة والاقناع بالخدمة والمرافق الموجودة لديكم .باستمرار نقوم بزيارة فنادق ال 5 نجوم ولكن بصراحة كمبنسكي عشتار مميز جدا
حجمها صغير ورائعه المظهر خصوصا اللو الذهبي
لا تكفي زيارة واحدة لهذا المكان   أنه يوم رائع في مكان خيالي يوجد به جميع وسائل الترفيه من المطاعم العالمية والالعاب المائية الي الحدائق والمتنزهات والشلالات الصناعية والشاطئ الصناعي والعروض المسرحية والملاهي على انغام الموسيقا الصاخبة يوم ممتع مساحات شاسعة لمحبي المشي وكل ما تحتاجه في هذا المكان ولم تكفيني زيارة واحدة أنا وزوجتي لهذا المكان لأننا نحب المغامرة وهذا المكان كبير يوم كامل لا يكفي
يقدم الصالون العديد من الخدمات التي تساهم في جعل مظهر الأظافر أنيق ويضع لك طرق المحافظة على صحة نمو الأظافر
مرة أخرى في رامادا بلازا و لا زلت أوصي بهناك   لقد كنت في رامادا بلازا من قبل ، و الآن هذه المرة اخترت رامادا بلازا مرّة أخرى، بالرغم من أنه ليس فندق 5 نجوم حقيقي ، لكن فيه كل الأشياء التي قد تحتاجها ، خاصة سهولة الوصول إلى محطة مترو عثمان بيه و التي تعني الكثير عندما تريد قضاء وقت في مدينة اسطنبول العظيمة. إذا كنت تحتاج أن تصل بسهولة إلى كل اسطنبول، خذ بعين الاعتبار هذا الفندق قبل الحجز في أي فندق آخر. استمتع بوقتك في اسطنبول حيث لديها العديد من الأشياء لتقدمه لكل زوق.
شوف الشروق من فوق الدكرور   مع نسمات االفجر اتسلق هذا الجبل الصغير لرويه الشروق من فوقه فهو احساس رائع بالتاكيد وتمتع بامتداد نظرك الى كل ما هو جميل حوله
سلعه اصليه وجيدا وفعلاه فعلا في تعرق الجسم  وفي اخراج السموم  والعرق          وقويه     شكرا   لسوق دوت كوم
يا سلام على العصائر عندهم على طول طازجة ولذييييذة بنصحكم تجربوها خصوصآ عصير الشقف
رائحة جميلة جداً وناعمة وعرض ممتاز بالنسبة للسعر
نظيف وفريق العمل محترمون   الفندق نظيف والغرف جيدة حدا وفريق العمل ودود ومحترم والخدمات من حمام سباحه وغيرة جيدة ونظيفه والموقع فى منتصف القاهرة وقريب من معظم الاماكن المهمه فى القاهرة ولكن يعيب حمام السباحة بانه مكشوف للساكنين حول الفندق ولكنه فى المجمل فندق ممتاذ
صغير ونظيف والعاملون لطفاء. قيمة جيدة مقابل السعر!   سواءً بالنسبة للعائلات مع الأطفال أو للأزواج فقط، فإن هذا المكان هو المكان المثالي في قلب "الغردقة". فعرضهم مع الفندق المقابل باستخدام شاطئهم (إذا أحببت أن تنزل إلى البحر الأحمر) هو الأفضل، إلا أن مسافرين كثيرين يفضلون السباحة في أحواض السباحة النظيفة، التي تُنظف يومياً أكثر من السباحة في البحر. ذهبت إلى هناك مراتٍ عدة، وأعرف أن الموظفين لطفاء ومحترفين للغاية، وكذلك الإدارة والمالك على الأخص. بالقرب من المنتجع هناك متجر ضخم، وحانة هولندية، ومقهى انترنت، جميعها للمالك نفسه. معاملة الموظفين اللطيفة تجعل إقامتكم حميمة وسعيدة.
فندق رائع - الموقع جيد للغاية.   لقد أقمنا في هذا الفندق 4 ليال في مرس 2010. لقد كانت تجربة رائعة، قد لا يحظى بآراء مدهشة ولكن بالنسبة للمرور في مدينة القاهرة، فإننا نجد هذا الفندق مفيداً. حيث أنه من الأسهل بالفعل الوصول إلى الكثير من الأماكن من هنا. والخدمة لم تكن رائعة للغاية، فلقد طلبنا ماء ساخن وانتظرنا لساعات. ثم اشترينا غلاية خاصة بنا لنتمكن من الحصول على الماء الساخن وعمل الشاي والقهوة. ولا ننسى متجر التذكارات... أمام الفندق. في الواقع لقد اشترينا الكثير من الأشياء من بازار الخليلي... ثم بعد ذلك اشترينا من ذلك المتجر ووجدنا أننا قمنا بدفع ضعف السعر في السوق.
موقع وخدمة يتميزان بالروعة.    كنا عائلة مع طفلين نزور إيطاليا. أحببنا هذا المكان لأنه كان نظيفًا، وهادئًا ويسهل الوصول منه إلى محطة القطار وكذلك معالم المدينة. الغرفة التي أقمنا فيها كانت واسعة ومليئة بالضوء. الإفطار كان لطيفًا، وطازجًا ومُشبعًا في كل صباح. كان فريق العمل طيبًا ومتعاونًا. ماريا كانت مفيدة للغاية عندما كنا نسأل عن المدينة، والأماكن التي ينبغي الذهاب إليها وما إلى ذلك. كانت لطيفة جدًا حتى إنها ساعدتنا على ترتيب حجز غرفة في مدينة أخرى في الوجهة التالية لنا في إيطاليا. استمتع أطفالنا باللعب في الشرفة . هذا المكان في رأيي منزلي ومريح جدًا.
افضل مول فى الشرق الاوسط تم تصميمه كمدينه البندقيه واحسن حاجه فيه البولينج والكارت . مكان اكتر من رائع
رائع   قريب من كل شي أسواق ومطاعم 🍕🍔🍟🍗🍖🍝🍢🍲🍜🍚🍣🍥🍱🍤🍛وسعره حلو وخدمتهم جميله حبيت المكان جداً وكل شي تطوله برجيلاتك يعني خقه 😁  وأزيد كم من الشعر بيت جمبه حديقة الأبراج الرائعه والنافوره الراقصة ومقهى هارودز لكن كل يوم اطلع من طريق عشان تشوف كل شي والسوبرماركت حلتة عصى يعني فول اوبشن يا مان 🍷🍹🏆
مثالي في جميع النواحي   حجزت في هذا الفندق في آخر الوقت حيث لم يكن أي شيء آخر متوفرًا. سررت برؤيتي للفندق حيث لم أتوقع الكثير بعد قراءتي للتعليقات. اتسم طاقم العمل بالود وتقديم المساعدة وكانت الغرف/الشقة (أقمت في رقم 1002) واسعة ومريحة جدًا وكان الفطور رائعًا ويتم تقديم قائمة مختلفة كل يوم. كان الموقع مركزي لكن سائقي التاكسي لم يعرفوا العنوان لكن لا يكون ذلك مشكلة ما دمت تتذكر الطريق من وسط المدينة. كان مطعم بندو خان بالطابق الأرضي يقدم وجبات هندية وعربية ممتازة بأسعار معقولة جدًا. بشكل عام، كانت تجربة رائعة.
رائع   كانت تجربة ممتعة والكل كان رائع ولااظن ان هناك اي نقص من الخدمات المقدمة بالنسبة لفندق خمس نجوم بل اكثر ونود ان نعيد التجربة باول فرصة  وارجوا اذا كان هناك عروض خلال السنة ان ترسلوا لي وتفضلوا بفائق الاحترام
ضريح محمد الخامس وصومعة حسان في الرباط.   ينتصب ضريح محمد الخامس برخامه الأبيض الناصع، وقرميده الأخضر. ويزوره يوميا عدد من السياح الذين يقفون منبهرين بمعماره المستوحى من الهندسة العربية الإسلامية،  ‏مسجد ضريح محمد الخامس يشتمل على بيت للصلاة من خمسة أساكيب، وثلاث عشر بلاطا، وزيادة شرقية من بلاطين وأخرى غربية باتساعها، وإن كانت تشغل بعض مساحتها بعض المرافق، ثم زيادة شمالية بطول جدار القبلة.
Ekaterina   وكان قسطا من راحة في "ايكاترينبرج رمادا" مع الأسرة في أيار/مايو. وكان كل شيء جيد. كوخ كبير والموظفين ودية، ووجبة إفطار لذيذة والغداء اليوم الأحد. وسبأ--حكاية! ومن أجل جميع الأطفال هناك:-سرير، إلى مائدة الإفطار. رائع! أحسنت! يبقيه حتى! أعود إلى الراحة في الفندق الخاص بك!
غرفة فاخرة، و أفضل الأسعار !    حصلت على غرفة فاخرة وطلبت تخفيض!  الغرفة ضخمة (بالنسبة للمقاييس السياحية) بكرسي مريح و سرير جيد.  جهاز تلفزيون بقناة الأفلام و ثلاجة.  الحمام كبير ولكن الدش كان قديماً إلى حد ما، لازالت جيدة.  الخدمة جيدة، فريق عمل ودود ويتأكد إذا ما كنت حصلت على كل ما تريده.  وتشمل الإفطار، إفطار عادي ولكنه جيد.
الخدمة جيدة ، ملائم جدا للأطفال عشان في لونا بارك بالطابق التاني ، الدخول على كل إشي مجاني ، أنصح بزيارته
قبل سنة واحدة بصراحه الفطور رائع وجووو اروع والاسعار 155 ريال فى الفطور بوفيه مفتوح والسحور 110 ريال من 12 بالليل الى صلاة الفجر وبالنسبه للاطفال لهم 50% خصم من 6 إلى 12 سنة ويارب اكون قدرت افيدكم
خيار جيد   إن فندق ذا دريم نيبال هو فندق من نوعية جيدة من فئة ٣ نجوم وهو يقدم قيمة جيدة. مكان هادئ جيد في تاميل. وعلى الرغم من أننا حجزنا غرفة في فندق، قدمت لنا شقة كبيرة ونظيفة جداً، وفيها مطبخ بسيط. كانت خدمة الإنترنت اللاسلكي مجانية ولكن لا يمكن الوصول إليها من الغرفة دائماً. كانت الخدمة على ما يرام بشكل عام، لكن خدمات المطعم كانت أدنى بكثير من المستوى المتوقع (وقد كان ذلك في موسم مهرجان داشين).
افضل منتجع سياحي   السلام عليكم ورحمه الله  انني كنت سعيد جدا في اقامتي بفندق فورسيزون شرم الشيخ من افضل المنتجعات خدمه وموظفين على اعلى مستوى حقا يستحق الزيارة خدمه مميزة وسريعة عند استقبالنا في المطار سيكون اقامتي القادمة انشاء الله
يتميز كراون بلازا بافضل انواع الاكل في الكويت حيث كراون بلازا من اشهر المطاعم الفخمه في الكويت و يتميز بكثر من الاكلات الشهية يوجد في مدينة الكويت - الفروانية و شكرا
إقامة وخدمة جيدة ومريحة.    كانت 10 دقائق سيراً من محطة تريميني. تم إستقبالنا في الإستقبال/مغسلة/ مقهى إنترنت بواسطة ماربي، المدير. كان رائعاً و مسلي جداً. عرض علينا زجاجة مجانية من الخمر عند وصولنا. و أيضاً أعطانا خريطة و التي قام بالتعليم فيها على كل الأماكن التي بها المعالم السياحية (و التي هي كثيرة في روما) أرقام الحافلات و الشوارع، محطات المترو و أماكن التسوق. و أيضاً نصحنا بخيارات لتوفير المال (مثل ممر روما) حتى هذه اللحظة ذهبنا إلى 3 أماكن أخرى في إيطاليا و لكن هذا كان هو أفضل نصيحة يمكن أن يعطيها أحداً لنا. قلنا له قبل القدوم أننا مسافرين بحقيبتين كبيرتين ونفضل الحصول على مكان به مصعد. لذا وضعنا في بنسيون و الذي فرش حديثاً وكان به مصعد صغير. كانت رائعة و مريحة. للإفطار تم إعطاؤنا كوبونات و التي نسنتطيع استبدالها في أقرب مقهى بجاتوه و كوباً من العصير أو الكابتشينو.
رائع الكورسية لتخصير الجسم خاصة مع الفساتين وكمان يعدل الجلسه ويركز الظهروشكرا انصح النساء اللي يحبون التميز بإرتدائه
5 أشهر في هذا المكان!!.... إنه بالفعل ليس بهذا السوء!    يسهل الوصول إليه (اركب المترو (الخط الأصفر) إلى ريبابليك بيو آرتس وليس جامبيتا وسر في ريو دي جامبيتا 200 متر، الفندق على اليسار. هناك الكثير من أماكن تناول الطعام رغم أن جامبيتا ليس أجمل حي. فريق عمل الفندق ودود ويتحدث الإنجليزية بشكل معقول. الغرف.. بسيطة، ودائمًا نظيفة. الحمامات يمكن أن تكون قديمة نوعًا ما مع تلفيات طفيفة، لكنها عملية ويتم تنظيفها دائمًا. الأسرّة قوية جدًا ونظيفة دائمًا. تدفئة الغرفة لا بأس بها عندما تتعلم كيف تستخدمها، التلفاز به 30 قناة، قناتان بالإنجليزية مع نظام الدفع حسب المشاهدة المعتاد. الكثير من المصابيح، والمقابس الكهربائية، والكثير من الوسائد "المنتفخة". الإفطار بسيط ولكنه طازج. الشاي والقهوة إلخ، إضافة إلى اختيارات كونتيننتال الباردة. الحانة مكلفة جدًا، وماكينات البيع نفدت في أكتوبر ولم يتم إعادة ملئها أبدًا، لكن الأرخص أن تذهب على بُعد 20 متر في الطريق إلى ماتشي + السوق الصغير وتشتري المشروبات من هناك. لقد كنت هنا منذ زمن طويل، وقد حصلت على العضوية ذات النقطة البلاتينية!
جد جميل و مميز
زياره لن تنساها ابنتى   العرض رائع و خصوصا انه تم اختيار ابنتى ذات السبع سنوات لتقوم بفقره مع الدلافين و تلتقط صور معها و حصلت على صوره رسمها الدولفين كجائزه لها و انا عن نفس استمتعت كثيرا بالعرض
اجمل تعامل واروعه مصداقية   انصح كل مسافر على وجه الارض بتعامل مع هذا المكتب الراقي في تعامله من كل النواحي احسن الاسعار والرحلات والمتابعة ووووو كل ما يحتاجه السائح في رحلته من حيث شمولية التنسيق والتجهيز  وحتى يمكنكم ان تتعامل معهم وانت في بلد يستطيع ان يوفر لك الكثير من الجهد والمال وضمان كل الحجوزات المطلوبة ولا استطيع الصراحة في وصف كرم معاملتهم معي يعجز اللسان عن شكرهم وبالأخص الأخ محمد كل الشكر والاحترام والتقدير للجميع واسأل الله العلي القدير ان يوفقهم على ما يقدمونه للسواح
إطلالة جميلة   نزلت هنا لأربع ليال لحضور مؤتمر، كان استلام الغرف سريعاً وكان التجاوب معي فورياً وفي غاية الأدب. الغرفة واسعة، وما أن فتحت الستائر حتى ذهلت تماما بالمنظر الجميل المطل على الميناء ومدينة الدوحة. وكما توقعت فإن الحمام كان نظيفاً جداً وفيه ديكورات لطيفة، لكن منتجات أكا كابا المصنوعة في الصين ليست النوع الذي أفضله. كانت اختيارات الفطور مخيبة للآمال قليلاً حيث تتوفر اختيارات محددة للغاية. يقع الفندق على مسافة لا بأس بها من المناطق المثيرة للاهتمام في الدوحة/ و لابد من استخدام سيارة الأجرة للتنقل. ولكن بالمجمل لا يزال فندقاً جيداً جداً، مع أسرّة مريحة للغاية وموظفين ودودين ولطفاء.
(جيد جداً) السلام عليكم. يقع مطعم ليالي على طريق سلوى، لا يوحي المكان من الخارج بطبيعته من الداخل، فهو مؤثث بأحدث الديكورات والعفش، وهو يستحق الزيارة. يقدم مجموعة متنوعة من الأطعمة، وقائمته مميزة فعلاً. إيجابياته: الطعم اللذيذ، الديكورات الجميلة، الخدمة الراقية. سلبياته: السعر مرتفع جداً.
عن تجربه هذا الجهاز له درجه دقيقه في قياس درجه الحراره والرطوبه والاهم هو تسجيل الادني والاقصي درجه حراره ورطوبه تم الوصول اليها اثناء عدم وجود الشخص بالمكان
قبل سنة واحدة ممتاز و البوفيه المفتوح رائع و يقع في وسط الرياض موقعه جيد ...................................و من الفنادق المفضلة بالنسبة لي أحبه جداً جربوه أتمنى يعجبكم
حديقه جميله   حديقه حيوانات جميله جدا قريبه من المدينه القديمه وقريبه من محطه كونشتاب لباخه للمترو تتميز بعدد حيوانات كبير وكذلك الحديقه منظمه
اقامة مميردزة   تعامل النظافة ممتاز وحريصين على خدمتك  المسبح جيد  بس الخدمة عادية في تقديم الطلبات وكيفية تقديمها  بس كانت اقامة مميزة وخدمة صف السيارات وايضا الحفاوة والترحيب من قبل الطاقم الاهتمام بالنزيل من جميع النواحي
انا كثير اتردد عليهم لا الموديلات حقتهم حلوة مرة فيها نوع من التميز والله الاسعار حقتهم حلوة بس بصراحة عند موسم التخفيضات والله حقيقية فعلا انا احب المقاسات اي مقاس تلاقي مظبوط حتى الى يسمونه المقاس الى محير من جد روعة
بحيرة سيوة   المظر جميل وخلاب وكيف تجد هذه البحيرة وسط الصحراء الجرداء وهناك تنوع لطبيعة المياه فتجد الساخنة جدا ولا تستطيع ان تمكث بها اكثر من 10 دقائق واخرى كبريتيه واخرى بها نسبة المنجنيز العالية واخرى باردة لا تستطيع نزولها واخرى معتدلة تتمنى ان تمكث بها اكثر ساعات اليوم
قبل 7 شهور من فترة كانت عندنا جمعة حريم وطلبنا من عندهم حمام محشي وبعد الدجاج مع الخضار وعندهم فخدة الخروف مع رز اكلهم روعة وبعد يرسلون مقبلات روعة هم متخصيصين بالاكل المصري يهبل الاسعار غالية بس اكلهم يستاهل اذكر طلعت الفاتورة780 ريال وصل عندنا بالموعد واكلهم كان مرة ساخن الحلويات بعد كانت ضيافة من عندهم ام على وعش السرايا روعة الطعم انصحكم
شكل جذاب و لكن تم شحن لون مخالف لما اخترت
اجمل قصر في الهند   لقد سافرت للهند مع العائلة اتمنى للجميع مشاهدته هذا القصر لم يبني احد مثله انه اكثر من 50 الف سنة حتى ان ألوانه لم تخرج التصميم الموجود بداخله انه من اكثر فنان حتى ان كرسي الملك من ذهب تقريبا نصف هذا القصر من الذهب و الفضة حتى ان الغرف التي رايناها لهذا القصر جميلة سقف الزجاج ملون والابواب من فضة و ذهب لم استطع اخذ صور له لان الكاميرات ممنوعة لقد كان لهذا الملك فيل او اكثر كان يضع فوقه ليجلس عليه من ذهب حتى ان هناك صورة ونابي فيل عليها اتمنى للكل زيارة هذا القصر انه الأورع
الافضل على الاطلاق   قضيت ليلة في الفندق وكانت جدا مميزة والفضل لله ثم للعاملين في الفندق من موظفين سعودي او غيرهم ويمتاز الفندق بالهدوء التام والنظافة وحسن المعاملة والموقع جميل جدا وقريب من الحرم النبوي الشريف ولا ياخد دقيقتين مشي حتى الوصول اليه والسعر جدا مناسب ويستاهل خمسة نجوم
الافنيوز من الموالات التجارية الرائعة والمميزة والمتكاملة من جميع الاحتياجات التي يحتاجها الانسان من الاكسسوارات والالبسة والالكترونيات والميزة الجيدة فيه هو تواجده على دائري سريع مما لا يتعبك في الازدحام المروري وكذلك توافر جميع الاحتياجات تحت سقف واحد. طريقة توزيع المحلات والشركات فيه جيدة وغير متداخلة مما يصعب على الشخص الدخول والخروج وكذلك الممرات فيها فسيحة وواسعة. الاسعار فيها مرتفعة عن بقية الاسواق والمحلات ولكن كما قلت ميزاتها تغطي عيوبها من ناحية توافر جميع الاحتياجات تحت سقف واحد وكذلك تنوع المطاعم والمقاهي فيها.
اجازه فى منتهى الروعه   قضيت 4ايام الفندق جميل والخدمه ممتازه والكوا بارك ممتازه للكبار والصغار والطعام كان جيدا وبالاخص العشاء والمشروبات كانت 24ساعه.انا لا اتفق ان النزلاء المصريين كانوا فى غاية السوء فكان هناك نولاء من الاجانب اسوا بكثير هى مسالة معامله لا اكثر ولا اقل فريق الانيميشن رائع جدا ولكنى انصح به لعشاق الهدوء لانه بعيد .السنه القادمه ساذهب اليه مره اخرى
اذا كنت في الشويخ واحببت ان تتناول الفطائر فأنا سأرشدك اذهب الى هذا المطعم ان خدمته جيدة واسعاره زينة ويوجد مكان للاصطفاف هناك لانتظار الطلبية ان طعم الفطائر لذيذة جداً وهو محمل نظيف ولله خوش مطعم فطائر انصحكم ان تجربوه وشكراٌ
ونعم فيك
"إقامة ممتازة"   قمنا بزيارة إلى دبي يوم 1 ديسمبر 2012 لمدة 3 ليالي. وبعد الكثير من البحث اخترنا أخيرا أجنحة فريزر وأدركنا فيما بعد أن هذا كان أفضل خيار بالفعل. وموظفو الفندق ودودون للغاية. والغرف واسعة ونظيفة جدا. ولقد طلبنا المغادرة مبكرًا وقد كان لنا ما طلبنا. وكانت تجربة رائعة بحق الإقامة في فريزر سويتس دبي. وهو فندق جميل والخدمة ممتازة، وعلى مستوى عالي من الجودة. سأوصي بهذا الفندق لجميع أصدقائي. ...
أنا أعرف هذا العطر جيداً و كنت أستخدمه قبل عشر سنوات لذلك لم تكن مفاجأة لي أن رائحته لا تزال جميلة و منعشة و نفاذه و المنتج الذي وصلني أصلي و بتغليف المصنع و لكن رائحة العطر لا تدوم كثيراً لكن أكيد أنصح بشرائه
تجاوز توقعاتنا..فرصة رائعة لمشاهدة عرض بيج فايف وتجربة الخدمة الممتازة    منذ لحظة وصولنا رحب بنا ديفيد والطاقم وشرحوا لنا كل شيء وتأكدوا من أن إقامتنا كانت مليئة بالذكريات الرائعة. مرشدونا ويلسون وتيبو كانا ممتعين للغاية وذوي دراية واسعة للغاية ويحرصون على أن نشاهد شيئاً جديداً في كل رحلة جديدة إلى المحمية - أظهر تيبو مهارات رائعة في توجيه سيارة اللاندروفر الخاصة بنا إلى أماكن ظننت أنه لن يمكن الوصول إليها لكنه أيضاً كان يضمن سلامتنا. الإقامة رائعة والخيمة مريحة للغاية ومناظر المحمية خلابة - اللمسات البسيطة صنعت كل الفارق قدوم الشاي إلى الخيمة عند إيقاظنا وزجاجات المياه الساخنة في السرير، في الليل كان تناول المشروبات حول نار المعسكر تحت السماء المرصعة بالنجوم الكثيرة أمراً رائعاً. قد يتردد بعض الناس في الحجز - بسبب قلقهم من الخيمة ومسائل المياه المحلية(إنهم يستخدمون المياه المعبأة في الشرب والطبخ) والطعام(كان مستواه عالمياً ويتم تقديمه بشكل جيد جداً) إذا كنت تريد مكاناً رائعاً للإقامة مع موظفين ودودين وفرصة لتجربة سفاري حقيقية في بيئة مستدامة ننصحك بمعسكر مارا بوريني.
امس كنت عندهم بالمحل جربتهم من مده وصرت مدمن عليهم تعجبني سلطة الفواكه والايس كريم بالفوكه بعد وعندهم عصير شقف عصير مع قطع من الفواكه وكريمه الطعم لذيذ وتعجبني اسعارهم وترتيب محلهم ونظافتهم
ممتاز ومناسب جدا واشكركم على مجهودكم الرائع الذي قمتم و تقومون به و ذلك لما فيه من سهولة الوصول او وصول السلعه الي براحه وامان
لن تتخيلو روعة المكان   بسم الله الرحمن الرحيم  كما ذكرت ...لن تتخيلو روعة المكان  المكان جميل جدا ...تحفة من تحف باريس  لن انسى تلك الائطلالة الرائعة  وتلك التحفة في السقف
قبل سنة واحدة اروع شي في انو مشوي يعني صحي مافي زيوت ولا دهون والبطاطيس لذيذة مرة عندهم ولاهم من كذا النظافة الى بالمحل شي يفتح النفس والاسعار على قد يعني مو كثير غاليه مناسبة
السعي يتطلب مجهودا و ليس فية تدافع مثل الطواف   السعي احد شروط صحة العمرة لا يتطلب الوضوء و يمكن أداءه بفاصل زمني عن الطواف و توجد خدمة الكراسي المتحركة مجانية من الإدارة عند مدخل الحرم ( اقصي يمين الداخل للحرم ) كل شوط يستغرق للشخص صحيح البدن حوالي 15 دقيقة و هي 7 اشواط تبدا من الصفا الذي تصل لة من باب يوجد امام مقام سيدنا ابراهيم عند الكعبة و تنتهي في الشوط السابع عند المروة .. الذهاب شوط و العودة شوط و هكذا.. هناك كراسي مدفوعة الأجر تتكلف 150 ريال شاملة اجر من يدفع الكرسي المتحرك .. اذا كان لديك استفسار عن اي شئ متعلق بالعمرة و صحيح الدين لا تسأل احد سوي مكتب الفتوي داخل الحرم بجوار باب الملك عبد العزيز رقم 1 لان لا احد من الاخوة السعودين سيرد علي استفسارك حتي لو كان يعرف الاجابة لوجود جهة متخصصة للرد علي الاسئلة الدينية .. سيهدوا لك بعض الكتب القيمة في مكتب الافتاء و يعاملوا الزوار بمنتهي الاحترام فلا تتردد في استشارتهم .
جيدا جدا و مصممه خصيصا لموديل الجهاز
العودة إلى "تيريبلز"    عدنا للتو من رحلتنا النصف سنوية إلى لاس فيجاس وقد أقمنا في فندقنا المفضل. وهو ليس الأكبر ولا الأكثر أناقة ولا الأحدث ولا الأكثر رقة. إلا أنه فقط الأكثر وُدًا والأكثر راحة وملائمة. أفضل قيمة في جوهرة صغيرة في قطاع لاس فيجاس على مسافة رائعة. دائمًا ما نشعر بالترحاب الكبير، ونحصل على الغرفة التي نطلبها، ودائمًا نحصل على إقامة رائعة. كل من فريق الفندق والكازينو والمقهى/البوفيه رائعون، وبالطبع هناك دائمًا الاستثناء الشاذ لكن لا تقل أنك لا ترى ذلك حتى في أرقى الفنادق، فكل واحد منا يقضي وقتًا سيئًا من آن لآخر. أخبرني عن آخر مرة أقمت فيها في أحد الفنادق الكبرى في القطاع وتم التعرف عليك فيها كنزيل سبقت له الإقامة هنا، أراهن على أنها مرات قليلة وبين كل آن وآخر، إلا بالطبع إن كنت أحد السيدات أو السادة المرموقين. نحن يتعرف علينا معظم فريق العمل هنا وهذا يجعل الرحلة بأكملها شخصية أكثر بعض الشيء. أيضًا أقدم الشكر الجزيل إلى كريستين في فندق "تيريبلز"، وهي سيدة متعاونة جدًا. وفي الختام إذا لم تسبق لك زيارة فندق "تيريبلز" بعد، فضعه في اعتبارك، واقرأ التعليقات الأخرى، لكن في نهاية اليوم إذا لم تجرّبه فلن تعرف ما الذي تفوّته. أيضًا بعض الناس يشتكون من أن المكان مليء بالسكان المحليين، لكن في رأيي المتواضع عندما تكون بالخارج في عطلة عادة ما تجد أن أفضل أماكن الإقامة والطعام هي الأماكن التي يتردد عليها السكان المحليون كثيرًا، لأنهم يعرفون ما هي أفضل الأماكن.
المجلس العربي جميل في ديكوراته واسعارة ووجباته الشهية وخصوصا المشويات والشربة والخبز الطازج
أنت النجمة الحقيقية!    الفيلا بجانب النهر رائعة ومناسبة تماماً للأزواج على الرغم من أننا كنا 3 فتيات سافرنا معاً ولكننا أحببنا ما قدّمته بانكوك. أفضل فندق بوتيك يمكن تسميته، حيث أن الغرفة تتميز بإطلالة على معبد الفجر كما يقع بالقرب من جراند بالاس. تجربة لا يجب تفويتها وهي وقت غروب الشمس الذي أوصى به الموظفون اللطيفون والرائعون. ستتذكر ذلك اليوم بينما تستمتع وتحتسي كأسا من الشامبانيا. في وقت لاحق تم تقديم الطعام التايلاندي الحقيقي بواسطة الموظفين اللطيفين. بالتأكيد أنا أوصي به بشدّة. كان هذا أفضل طعام تايلاندي حقيقي قمنا بتجربته. كما قمنا بتجربة القارب الطويل وقارب السرعة، إنه رائع. هذه تجربة عظيمة وستحب دائماً نهر شاوبرايا هذا. الأشياء الوحيدة التي كنا حزينين من أجلها هي أننا أقمنا لثلاث ليال فقط. على الرغم من أن هذه حجة، حيث أن علينا أن نعود إلى هنا مرةً أخرى. شكراً لجميع الموظفين الرائعين.
الاسترخاء والتسوق   يتمتع هذا الفندق بموقع متميز في وسط شارع التسوق الشهير بسنغافور اورتشارد ،ويتميز بغرفه الجميله والواسعة،محدد فيها اتجاه القبله للمسلمين،كما يتمتع بالنظافة والتعامل الجميل الراقي من موظفيه المطعم متنوع وذو اطلاله جميله تتوفر خدمة التاكسي في الفندق بسرعة فائقه لوبي الفندق جميل وواسع تتوفر الوافاي مجانا واكانية اعداد المشروبات الساخنه مجانا بالغرفة الفندق متميز من ناحية التكييف وخدمة التنظيف اليوميه
انابقه بقول لسيادة الرئيس الله يكون في عونك لان انت جئت في بلدبعدفساد مش 30سنةبس ده من قبل ذلك بجد بدعيلك كل يوم ربنا يقويك على هؤلاء المفسدين من يسمون نفسهم جبهة انقاذدول المفروض يسمو نفسهم جبهة الخراب والله سوف يرد كيدهم بنحورهم لان مصر مش حرصهاحاكم اوغيره من البشر ده اللي حامي مصر ملك الملوك الله عزوجل وشوفوا بقه اللي حصل لمن حارب الله على مرالسنين والقرون كان مصرهم ايه وان شاء الله مصركم مثلهم ياجبهة الخراب
المكان المناسب والقريب من المعالم التاريخية الرائعة   سكنت في هذا الفندق لستة ايام وهو فندق غاية في الروعة والراحة ويقع في مكان هاديء قريبا من الشارع التاريخي جهار باخ عباسي وهو من المعالم القديمة في المدينة..كذلك فانه يمكن السير على الاقدام منه الى حديقة وقصر هشت بهشت وكذلك الجسر التاريخي سي وسه وقصر جهل ستون.
السلعة جيدة جدا ومطابقة لمواصفات البائع
قبل 7 شهور أحب التسوق فيه كثيرا فهو يجمع أذواق عديدة لمصممين مهمين وماركات متعددة ، يتوفر عنده لباس للأطفال والنساء والرجال واللانجري والماكياج والنظارات الشمسية ، إلخخخ...
والله زعيم رغم أنف الحاقدين
كانت اجازة جيدة   وصلنا الى هناك فى اول يوليو 2012 و وجدنا طاقم عمل جيد و ذهبنا الى الغرف و لكننى انزعجت قليلا عندنا علمت ان الحمام ليس به بانيو كبير و ايضا الفراش على الطراز القديم و ليس عصريا كما اننى كنت بغرفه بجانب حمام السباحة فكنت استغرق وقتا طويلا للذهاب الى الشاطئ كما ان طاقم العمل فى الفندق كله مسيحى فأنا ارى بعض العنصرية فى هذا الشئ هذه هي عيوب الفندق اما مميزاته ان مأكولاته شهية نوعا ما و الخيارات متعددة فى المأكولات و هناك بار فى حمام السباحة و هذا اعجبنى كثيرا كما ان الغرف نظيفة و كذلك الحمام و قضيت فيه وقتا ممتعا بصحبة بعض الاصدقاء من بولندا الذين تعرفت عليهم فى هذا الفندق .. فكانت اجازة ممتعة ولا بأس بها
مريح وممتع   ‪حقيقة الفندق رائع جدا الفطار أكثر من ممتاز معاملة العاملين تتميز بالود حمام السباحة مدهش استمتعت بالكرة الطائرة في حمام السباحة كانت اجازة اكثر من مدهشة الإقامة أيضا اكثر من رائعه وخاصه العاملين بالاستقبال لذلك نشكر جميع العاملين
فندق عملي لرحلات الطائرة   صباح يوم الثلاثاء كنت مضطر للسفر الى تونس على متن الرحلة الصباحية ، السابعة و الربع صباحا و لكي اكون في الموعد دون مفاجئات غير سارة فضلت قضاء ليلة الاثنين الثلاثاء بهذا الفندق الجميل و الهادئ رغم قربه من مطار محمد الخامس. يبقى هذا الفندق جد عملي بالنسبة للمسافرين الذين يضطرون لأخذ الطائرة في الصباح الباكر او يصلون ليلا الى المطار خصوصا و ان المفاجأة الكبرى ان الفندق يؤمن رحلات مكوكية كل نصف ساعة بين المطار و الفندق. انصح به اصحاب الرحلات الصباحية او الليلية
تجربة رائعة   أدت الفكرة المدهشة إلى تجربة مدهشة. يقع الفندق تحت جبل من الحجر الجيري المزود بالحفريات والمقابر الرومانية، بحيث يبعد هذا المكان المميز 14 كم عن سيوة. قد استخدمت المواد المحلية لبنائه، لذلك فهو يمتزج بشكل مثالي. كانت الشموع المضاءة في الغرف رومانسية، وتعمل بشكل جيد، وكان نظام المياه بالطاقة الشمسية جاهزا في كل الأوقات. جعلني الترحيب أشعر وكأنني مقبل على منزلي، والخدمة ودودة وفعالة. حصلنا على نصف إقامة، وكانت وجبات الطعام الثلاثة من الجودة الأولى، ويتم تقديمها على ضوء الشموع تحت النجوم. وبها طعم مغربي مع مجموعة من النكهات الرائعة. يمكنك التضحية بحياتك من أجل الحصول على الحلويات! يقع الفندق تماما على حافة الصحراء؛ بحيث يمكنك الذهاب والتجول هناك، وركوب الخيول العربية، أو الذهاب في رحلة سفاري بعجلات الدفع الرباعي. على الجانب الآخر، يطل الفندق على بحيرة سيوة الجميلة. نود العودة إلى هناك غدا. رغم عدم وجود مركز للياقة البدنية، فإن هناك إمكانيات ممارسة كل أنواع الأنشطة المختلفة في الأماكن المحيطة بك. جريج وديب
لمسات لكل الحواس    تصميم عصري، يتمتع بمناظر وأصوات البحر الساحرة.  ملاذا يلبي جميع الاحتياجات، من الهدوء والسكينة إلى المأكولات الرائعة من إعداد طاهي محترف.  آخرون تم توظيفهم ليقوموا بخدمة جيدة تحدث فرقاً.  بالنسبة لي، كانت الإقامة خلال هذه العطلة عالية المستوى وفاقت التوقعات.  حقاً.
مكان سياحي رائع   مكان جميل جدا مساحات خضره كبيرة زهور واشجار من دول مختلفه ومكان هادئ يوجد به مجموعه من المقاهي والمطاعم وسعرهم معقول جدا بالقر من مركز المدينه بعض الخطوات فقط وتكون بداخله الدخول مجاني ويوجد به العاب للاطفال وبالقرب من النهر ذو النظر الخﻻب انصح بزيارته جدا
مميز   أقمت فيه لمدة سبعة ايام لقد كانت تجربة رائعة بمعنى الكلمة كل شي فيه رائع البهو والمطاعم والبار والمقهى والغرف والنظافة والصالة الرياضية والمسبح والموظفين كانوا رائعين جدا ومميزون حقيقة تجربة لن تنسى ويميزه ايضا وجود مطعم ستيك هاوس الرائع جدا والمصارف بصراحة انصح بتجربته لن تندم
جميل وتاريخي   لم أمضي وقتا داخل الكنيسة كما خارجها - فالساحة الخاريجة والدرج المقابل للكنيسة يطل على باريس - يطل على مناظر رائعة وخلابة
القيمة الأفضل للمال   وجدت أفضل موقع في مقدمة هذا البحر الهاديء، والشاطي الطويل الخاص، والمياه الرملية النظيفة الرائقة الزرقاء التي لا تُرى في أي مكان آخر. الغرف نظيفة بشكل أساسي، ومريحة للغاية. إنها قريبة من الميناء المؤدي إلى رحلتك إلى مدينة بيترا.
(جيد جداً) قبل 3 ساعات مركز سنتر بوينت يعتبر من المراكز الي تكمن فيها الجمال وإنتقائهم للبضائع جداً مميز وتضيف على المكان أناقة وفخامة وتناسب جميع الأذواق
قبل سنة واحدة هوليدي ان في حي العليا عندهم بوفيهات للافطار بما يرضي جميع الاذواق صراحه طعم حلو ولذيذ واكل طازج وحار عندهم القهوه العربيه والتمر انواع وكذلك شوربات ومقبلات طازجه ومشويات يعني مكان مميز وحلو وراقي يضمن لك الحريه الشخصيه في اختيار ماتريد انت وعائلتك اسعارهم حلوه مقارنه بالفنادق الاخرى
اكبر شارع اثري في العالم   يحتوي علي اكتر من 35 اثر اسلامي مسجل .. تكمن الصعوبة في زياراتة في انة سوق للملابس و لكن يستحق العناء لرؤية القاهرة الاسلامية حيث المساجد المملوكية و التركية .. يمكنك زيارة مجموعة الغوري و الاسبلة التركية .. يبدا بمجموعة الغوري و ينتهي بباب زويلة
غرف ومرافق ممتازة، ومناسبة تمامًا لرحلة عمل    أقمت هنا لمدة 12 ليلة - بدون مشكلات فريق العمل متعاون. الغرف نظيفة ولامعة (أقمت في جناح بغرفة نوم واحدة). كان الطعام جيدًا في المطعم الرئيسي - مجموعة كبيرة من الخيارات للإفطار، وكان طعام البوفيه جودته معقولة - كان طعامًا هنديًا لكن أيضًا كان هناك مكرونة وبيتزا. كان هناك أمر واحد دقيق وهو أن أنابيب المياه كانت تصدر ضجيجًا، خاصة في الليل عندما كان الناس المتواجدون بالأعلى يصرفون مياه المرحاض!
واقع اجمل من الحلم   من اروع الفنادق التي زرتها . حقا انه منتجع مميز في كل شي تصميم حديث وجذاب . اتساع مساحة الفيلا . المسبح رائع . الطعام متنوع . فريق عمل رائع ومحترف . تنوع الانشطة والعاليات . سبا رائع تسمع صوت امواج البحر وانت تقوم بعمل المساج لقد قضينا شهر عسل جديد . شكرا جزيلا لكل المسئولين والعاملين سوف اعود اليه مرات عديدة بأذن الله .
المكان المثالي لقضاء اجازة نهاية الاسبوع   مكان مثالي للباحثين عن الراحة والاسترخاء بعد عناء ومجهود اسبوع من العمل ..  الغرفة فخمة والمطاعم عديده والسبا اجمل ...
يلزم تدريب طاقم العمل على العلاقات العامة   يوفر هذا الفندق أماكن إقامة في مواقع رائعة: تبعد مسافة سير عن محطة مترو الدقي وبعض المطاعم وبعض المتاجر المناسبة والكافيهات المنتشرة في المنطقة. وإذا كان لديك وقت، ينبغي أن تزور كنتاكي الموجود بالناصية فهو لا يوظف سوى ضعاف السمع كتقديم مساعد لهذه القضية. كان طاقم العمل هنا بالمستوى المتوسط، وعند وصولنا، حاول أحد أفراد الطاقم إقناعنا بالتسجيل في رحلة لكنها كانت مرتفعة الثمن وعند المغادرة اصر آخر على دفع مقابل الإنترنت رغم أننا لم نشتري قيمته وبرغم أننا اخبرناه أننا لم نشتري أي قيمة إنترنت. إلا أن الغرف كانت رائعة وبها أفضل حمام ساخن حصلت عليه في مصر!
فندق فى غاية الروعة   من أحلى الفنادق التى قمت بزيارتها من حيث الموقع والخدمة والنظافة وحسن المعاملة والعاملين به ممتازين وأخص بالذكر الشيف محسن والمسئولة عن الأطفال مدام مها والمسئول عن حفلات الدى جى اليومية محمد وموظف الاستقبال رامى وجميع العاملين بالفندق اشكركم
رائعه و جيده و تؤدي الغرض المصنوعه من اجله و كذلك المواد المصنعه منها جيدة و انصح بقتنائها للاهل و الا صدقاء و الزملاء في العمل
فندق عظيم   انه من الفنادق التي جذبتني في ماليزيا (لنكاوي) حيث يتميز بنظافة العاملين في هذا الفندق وتقديم الطلبات في وقتها ولكن هناك شي انخدعت فيه ان التلفزيون قد يوجد به عدة باقات وعليها ضرائب فانتبهوا لهذا الشي والطعام في هذا الفندق مميز ورائع ولذيذ
قبل سنة واحدة انا بصراحة احب كتير هادا المطعم بيجنن السمك عنده طازه والربيان جنان بس الاسعار عندهم كتير غاليه ليش ما بعرف ياريت ينزلو منها شوي حتى المقبلات كتير زاكية انا بنصح فيه
الكاميرا جيدة و إمكانياتها مناسبة جداً لسعرها
غرفة تتسع للأسرة داخل مركز تسوق فيه منطقة مخصصة للعب الأطفال وصالة لتناول الطعام   نصحني وكيل سفري بالنزول في هذا الفندق لأن لديه سعراً ترويجياً للغرف. لذا نزلت هناك وجربته. هذا الفندق جزء من جراند سينشري بلازا، وهو مركز تسوق من ست طوابق. يمكنك الوصول من الطابق الأرضي إلى محطة مترو مونغكوك الشرقية. إن كنت ترغب بالذهاب إلى أماكن جديدة في الصين بالقطار فهذه المحطة مناسبة تماماً. لكن إن كنت ترغب بركوب المترو إلى مونغكوك فعليك بالسير قليلاً. إن طريق السير مغطى فلا يوجد مطر ولا شمس حارة. يضم الفندق مرافق جيدة وقد تم تجديده مؤخراً. وعندما كنا هناك في الأول من أكتوبر (العيد الوطني للصين) كانت الغرف مشغولة بالكامل وكنا محظوظين. حصلنا على ترقية إلى جناح على الزاوية وفيه منطقة لتناول الطعام وغرفة معيشة وغرفة نوم كبيرة. شكراً رويال بلازا. كان الموظفون ودودين للغاية. خاصة عندما يرون عائلة مع أطفالها، فكانوا يحضرون دفاتر التلوين للأطفال. في الفندق مطاعم متعددة لكننا لم نجربها، فقد بدت مكلفة جداً عندما نظرنا إلى مائدة طعام العشاء لذا ذهبنا إلى الطابق الثالث من مركز التسوق.  ومنذ الساعة السابعة صباحاً وحتى العاشرة ليلاً يمكنك تجربة مختلف أنواع الأطعمة في مطعم فود أوبرا. يحتوي صندوق الخبز المحمص على قطعة خبز محمص كبيرة مع زبدة الفستق وشاي بالحليب وقهوة جيدة. ومن الخيارات الأخرى المتاحة ديم سوم، والمطعم التايلاندي ومطعم شنغهاي ومطعم تايواني ومطعم هونغ كونغ على النمط الغربي ونودلز وعصائر فواكه وحلويات ومشويات كورية ومطعم ياباني. هناك خيارات كثيرة بأسعار معقولة. الأمر الوحيد هو أنه عليك أن تهتم بمائدتك الخاصة في الكفتيريا. إنه خيار جيد إنأاردت شيئاً بسيطاً وغير مكلف. هناك سوق ياباني في الطابق نفسه. يمكنك الحصول على الماء والمشروبات الخفيفة من هناك ولوازم الوجبات الخفيفة أيضاً. لديهم مخبز جيد نوعاً ما. إن أردت تناول العشاء وأنت جالس فهناك مستويات أخرى عديدة. كما يمكنك استخدام الكشك الموجود للمعلومات عن المركز التجاري. إنه سهل الاستخدام جداً. إن التسوق في المركز التجاري هو للطبقة المتوسطة المحلية، ولا توجد ماركات مثل غوتشي أو كوتش لكن الطابق الثالث فيه كل ما يخطر على بال الأطفال، وفي الطابق الخامس هناك متجر للأولاد والأمهات. بالتأكيد سأنزل هنا ثانية إن كان سعر الغرفة لا يزال ضمن إمكانياتي.
ممتاز لإقامة رخيصة بتكلفة 67 يورو.    إذا كنت لا تمانع البساطة (لا يوجد تلفاز أو ميني بار) ولكن تريد مكاناً نظيفاً (نظيفاً جداً) للإقامة وسط برلين فإن هذا الفندق مثالي.  لطيف جداً، إفطار أوروبي جيد، جو رائع في الحانة/مكتب الاستقبال - مثالي.
إقامة رائعة   كل شيء جيد ولم تقابلنا أي مشاكل  ينقصه فقط أن يكون هناك برنامج ليلي في الفندق لزيادة استمتاع النزلاء بفترة إقامتهم  فريق العمل رائع  خدمة الغرف رائعة  المنظر مباشر على خليج نعمة جميل جدا  المطعم مطل على خليج نعمة  الغرف في قمة الجمال والنظافة
السلعة ممتازة للغاية ومصنوعة من مواد عالية الجودة  كما أنها عملية وسريعة في غلي المياه وسعرها ممتاز مقابل الجودة العالية وأنا سعيد جدا بها .. وانا أنصح الجميع بأقتناء السلعة لأنها توفر الوقت خاصة قبل الأنطلاق للدوام.
(جيد جداً) شركه مصطفى كرم من افضل شركات السيارات في الكويت وهي وكيل لشركه تويوتا اليابانيه في الكويت ولديها جميع انواع سيارات تويوتا من كامري وبرادو وجميع انواعها الرائعه فهي سيارات اقتصاديه وعمليه للاستعمال والشركه تعمل افضل العروض في جميع المواسم باقل الاسعار وبالاقساط المريحه ولهم افرع بجميع مناطق الكويت فللامام وبالتوفيق
good quality cover and screen protector
11 يورو لليلة. فندق مبيت و إفطار ممتاز   الفندق له موقع لطيف و أنيق، الإطلالة على الميناء و الشاطىء القريب ممتعة، حمام السباحة كان مفاجأة سارة، و مع ذلك، الغرف لم تكن تحتوي على خزائن. الحمام و الأثاث باليين قليلاً. سيدة النظافة الرائدة (كان صبياً في الحقيقة) كان فضولي بعض الشيء و كان يلعب دور شيرلوك هولمز (و أكثر من ذلك) فقد حاول أن يلعب هذا الدور في أمتعتنا و محافظنا. و لذلك تجنب مخاطر السرقة و استخدم الخزائن قرب منطقة الاستقبال. أما بالنسبة لباقي الأشياء، و بسعر مثل هذا، و كما قلت من قبل، حقاً إنه فندق ممتاز.
وجبات رائعة وغرف نظيفة   لقد جربت النوم في أشهر فنادق الإمارات العربية المتحدة، وخاصةً دبي. أصدقاء رحلتي كانوا دائماً يحبون هذا الفندق، وهذا أينما تواجدنا في دبي. إن فندق "لاند مارك بلازا" هو المكان الذي أقمنا فيه، وهو مقابل لميدان الناصر. إن هذا الفندق المتوسط به غرف نظيفة، وإفطار ممتاز. إن فريق خدمة الغرف منضبط كل صباح، كما أنهم بارعون في عملهم. أنا أوصي بشدة بفنادق "لاند مارك" للمقلين من السفر إلى الإمارات العربية المتحدة.
طاقم العمل رائع، أجور الإنترنت هي 25 دولار لمدة 24 ساعة، طاقم العمل يتحدث اللغة الانجليزية.    من الصعب قليلاً إيجاد الفندق باستخدام الحافلة، عند إعطاء الاتجاهات يقع الفندق مباشرة عبر الشارع انطلاقاً من محطة الإطفاء... مركز التسوق تايم سكوير قريب ويقع تماماً أسفل المصعد. فريق العمل (****) إنهم رائعون.. السيد ديفيد في مكتب الاستقبال يسير الأمور .. الشباب في المكتب متعاونون جدا، يأخذون وقتهم ليعرضوا لك كيف تصل إلى هنا وهناك، باستخدام مترو الأنفاق، سيراً على الأقدام، الحافلة، سيارة الأجرة. الغرف معاصرة، لقد أحببتها، عندما تصبح الغرف حارة بعض الشي، تفحص جهاز تنظيم الحرارة لديك. ادفع مبلغاً إضافياً من الدولارات للحصول على ردهة الطابق 15 والفطور والإنترنت إذا كان ذلك يهمك. زيلدا أحبته. إن درجة زيلدا على مقياس من 0 إلى 10 هو 8.
السلعة رائعة ولكن المقاس واحد ارجوا توفيير باقي المفاسات
فندق ممتاز من حيث الموقع   فندق ممتاز من حيث الموقع حيث يقع في منطقه تقسيم في منتصف الميدان ... القيمه السعريه للاوتيل جيده من حيث موقعه ... بوفيه الافطار متوسط من حيث تععد انواع الطعام الموجود  نظافه الغرف جيده و خدمه موظفين الاستقبال ممتازه .. استمتعنا بالاقامه فيه
هذا فندق ممتاز جدا   الفندق موقعه جيد يقع في قلب نيو دلهي في منطقة كارول باغ الغرف جدا نظيفه وكبيره والناس اللي فيه مبتسمين والطغام مو قد كذا لكن يمشي الحال  الخدمات اللي فيه مسبح وسونا ومساج والواي فاي مجانا  انصح الناس بزريارة هذا الفندق  وشكرا
أحب الغرفة    الردهة والغرفة تتميزان بديكور أنيق وتبدوان جديدتين للغاية.  حجم الغرفة ليس كبير بالقدر الكافي.  يوجد في الجوار روبينسونز وسوبر ماركت.  يوجد هناك أيضاً أكشاك على جانب الطريق إذا كنت حريصاً على تناول الطعام مثل السكان المحليين.
قبل 4 شهور مكان أكثر من رائع، كل مرة يتفوقون على نفسهم. الأكل رائع، الخدمة رائعة. السعر مرتفع بعض الشيء لكن أعتقد أن هذا المطعم يستحق هذا السعر. المقبلات عندهم رائعة، وكذلك المشروبات الستيك عندهم يتعدى الوصف. لا أستطيع الانتظار حتى زيارتي القادمة لهذا المطعم
افضل فندق فى الغردقه   لقد قضيت افضل اجازه فى فندق موفنبيك الغردقه حيث انه يمتلك افضل شاطىء وحمام سباحه رائع والغرف جميله جدا وجميعها تطل على البحر .. موظفى الفندق كانو متعاونين معنا دائما ومبتسمين واطفالى كانو سعداء جدا بالاقامه وخصوصا من فريق animation .. والاكل متنوع وجيد وبه الكثير من المشويات .. اتمنى بزياره هذا الفندق مره اخرى وانصح به الجميع للاقامه به
Nawras ماشاءالله عليه "البرنامج جميل و متحسن افضل من قبل.. أتمنا لكم التوفيق
رائع   رائع كبير جدا ويحتوي على كل شيء سينما والعاب واوكواريوم ومعظم الماركات والمطاعم متنوعه والمقاهي الجميله انصح به بشده وخاصة للعوائل يوم كامل لن يكفي
مكان عائلي رائع في موقع متميز   يا لها من خبرة رائعة أن تكون في هذه المنشأة. كل شخص في الفندق كان مساعداً ومدهشاً للغاية. الموقع لطيف، ويبعد عن المطار ب25 دقيقة، ويبعد عن مول الإمارات ب10 دقائق، ومول دبي ب15 دقيقة. نحن نثمن رفع درجة غرفتنا من غرفة استوديو إلى شقة ذات غرفة نوم واحدة. المنظر خلاب، فقط دقائق من مارينا، ومنتزه "جميرا بيتش ريزيدنس"، وهو ما كان شيئاً عظيماً للتنزه، وكذلك منطقة الشاطيء. أوصي به بشدة للعائلات.
افضل ما فى الاسكندرية   افضل مكان بالاسكندرية حدائق المنتزة حيث المناظر الخلابة من الحدائق والبحر والهدوء بعيدا عن صخب المدينة وامان بالنسبة للاطفال مع اسرهم وتعدد المطاعم وا مكان احضار الغداء معك بالسيارة وتناوله بالحدائق او الجلوس بفندق فلسطين على الشاطئ والعيب هو استغلال شركة المنتزة برفع رسم الدخول
الجمال الحقيقي في قلب سيوة   كان جالييه إكولودج مكانًا رائعًا حقًا للإقامة، فبعد وصولنا بفترة وجيزة إليه كان مالك المكان يرحب بنا، مجدي، الذي أخذنا في جولة بالمكان وأطلعنا على الغرف وكيف أن كل واحدة منها فريدة عن الأخرى. والغرف مبنية بناء جميل تحتوى على عناصر من الطبيعة، أُدخلت على التصميم بشكل رائع حيث أُدخل المظهر الخارجي داخلها. مع مناور صُنعت في السقف لتجعل الزوار يرون النجوم أثناء الاستلقاء في السرير. وكان طاقم العاملين ودودًا لأبعد الحدود ومتعاونًا وكان الإفطار لذيذًا. وكان أفضل جزء في المكان هو المسبح. فقد كان رائعًا!! يا له من مكان جميل للإقامة!
ربنا يحرقك يامرسى ويحرق اتباعك اللى مايعرفوش غير قلة الادب والسفالة خريج سجون صحيح
وكانني في منزلي   توفير شطاف للحمامات كما يفضل عمل صيانه للفندق سنويه تشجير وتنسيق مدخل الشقق الفندقيه والرجاء منكم لاتغيروووون سعر الاقامه والرجاء يفضل عدم تسكين عزاب فالشقق الفندقيه وذلك لخلق جو من الامان والراحه للعائلات ولامانع من نشر مشاركتي بدون ذكر الاسم ولكم مني جزيل الشكر والتقدير
جيد   الفندق جيد جداً من جميع الأوجه و أيضاً العاملون فيه مساعدون جداً، و تقييم خدمة الغرف مناسب لجودة الغرفة، و المرافق كان رائعة جداً. أنا معجب بهذا الفندق حيث أنه هادئ جداً أيضاً. قد أوصي بهذا الفندق إلى صديقي ليستمتع بإقامته في البحرين
أقامة ممتازة ومميزة جدا" فى منتجع هيلتون جولف الرائع الجمال   أستمتعت بالأقامة الممتازة والمميزة جدا" فى هذا المنتجع الرائع الجمال للمرة الخامسة خلال سنة ونصف ....وأتمنى أن أقضى أجازتى القادمة فى هذا الفندق الرائع" ان شاء الله " .... وانصح الجميع بالاقامة فى هذا الفندق المميز فى جودته وروعته فى كل شئ .... جزيل الشكر والتقدير لجميع العاملين ولادارة الفندق لحسن أستقبالهم ورعايتهم لجميع النزلاء بلا استثناء
منتدى الراحاله والمناضر الرائعه   اصور والمناضر الرائع الرحلات والسياحه كلها تاخذك الى عالم الذوق الرفيع
من الأحسن   بقيت هنالك لبعض الوقت. منظر رائع للنيل من الفندق العالي. غرفة مريحة و مطاعم فخمة. مع ذلك ليست بقيمة المال المدفوع ما دامت مرتفعة الثمن. ردهة جيدة  فضاء جيد بالخارج. غير امن حاليا بسبب الاحتجاجات المستمرة.
- إيجابيات و سلبيات سانيب برايت طقم قدور ومقالي 3 قطع ‫‫(أزرق)-BSD07250
دالي يقابل حانة بوذا !   الفندق هو عبارة عن تحفة معمارية اذ يحتوي على كثير من "الزخارف" الداخلية التي تتمازج على نحو متكامل وحقيقي. اذ يحتوي على ردهه مزركشة فيها الكثير من المناظر الرائعة. ويحتوي الفندق على غرف جميلة ويقدم وجبات فطور جيدة، ناهيك عن أنه يتمتع بموقع مناسب. من أهم الميزات التي يتمتع بها هو تقديمه هواتف نقالة ذكية الى النزلاء، الأمر الذي يجعل النزول فيه اقتصاديا ومناسبا لجميع الزوار، بالاضافة الى مكالمات دولية مجانية (لاثنين من البلدان) والتصفح الحر. الا أن ما ينقصه الى حد ما هو مستوى الأجهزة والموظفين والذي لا يجاري النزعة الحديثة والمشاعر الدافئة للفندق. أما الحانة الواقعة في القبو فهي رائعة بحق.
ايام من الخيال   بجد فندق جميل جدا.. مطاعم اكتر من رائعة و متنوعة.. شاطىء سىء و لكن حمامات السباحة و المناطق الخضراء غاية فى الجمال... طبعا غالى جدا.. و واسع جدا و احيانا الجولف كار بتتأخر شويتيين على ما تيجى.. من الاخر المكان هايل لمحبى الهدوء التام و لكن للشباب هو ممل شويتيين من هدوءه و كمان بعيد عن اماكن التجمعات زى نعمة باى مثلا لدخوله عن الطريق الرئيسى.
من اجمل ايام حياتى اجازة فى الغردقه فندق هيلتون بلازا   عن فترة اقامتى مع صديقاتى فى فندق هيلتون بلازا الغردقه من 11/10/2014الى 15/10/201بصراحه كانت رحله جميله جدا جدا بدايه من مقابله العاملين فى الريسبشن وااتمام عمليه التسجيل بسرعه واحب اشكر الاستاذه مريم على ذوقها ووجها البشوش واختيار الغرفه اللى بجد كانت رائعه غرفه 601 موقعها ممتاز بجد موقع الفندق جميل جدا والمنظر كان تحفه فى التراس المطعم جميل جدا والكل بيحاول يعمل اللى يرضيك ومعامله المصريين متفرقش عن الاجانب بالعكس ممتازة والابتسامه على وجه الكل الاكل كان جميل جدا والنظافه فى الفندق ممتازة فى كل الاماكن كل يوم كان بيقدم الفندق حفله جميل فريق الانيميشن بجد رائع نشيط جدا وزى العسل كلهم احنا كان حجزنا 3 ايام بس ومن جمال المكان ومعامله الناس الكويسه زودنا يوم وكانت الاجراءات سهله جدا والسعر اقل من حجز الشركه اللى كنا تبعها بصراحه انصح بتجربه الاجازة فى فندق هيلتون بلازا موقع ممتاز وقريب جدا لوسط البلد احب اشكر العاملين فى الفندق جميعا وخصوصا الاستاذه مريم موظفه الاستقبال وابراهيم houskeeping
كنت سعيدا جدا   كانت زيارتي لتركيا سعيدة جدا وسبب سعادتي بها هو نزولي بفندق garden house وذلك لأنني جربت غيره ولكن لم يعجبني  الفندق يتمتع بموقع ممتاز أولا وثانيا خدمات رائعة ومعاملة أروع ومستوى ممتاز ونصيحتي لكل من أراد زيارة اسطنبول بتجربة هذا الفندق الرائع
لطيف، يقع في موقع جيد جداً، نظيف، المضيف يقظ، والغرف هادئة    باولو لطيف جداً و يحرص على ضيوفه.  يبعد دقيقتين عن سانت بيتر، مشينا إلى كل مكان من هناك.  غرف نظيفة جداً وهادئة.  سوف نعود بالتأكيد.  3 غرف، تم تجديدها جميعاً، يمكن الذهاب كأصدقاء أو كأزواج أو مع طفل.  الموقع رائع حقاً كما أن نصائح باولو مفيدة كذلك.
أجازة أخرى مدهشة   لقد قضينا 10 أيام في أبريل/ مايو وكان الجو رائع، هذه المرة الرابعة هنا ولم يتغير أي شيء، وفريق العاملين لا يسعهم القيام بما يكفيك. الغرفة رائعة تطل على حمام السباحة، النادلين وفريق عاملين المشرب يجعلونك تضحك والطعام جيد، كان يعتني بنا مسئول حمام السباحة، ولم يتوقع أي منهما منا أي بقشيش ولو لمرة، ذهبنا الى آسيا هاوس، الطعام هناك رائع ومنزل المشويات كان محببًا أيضًا. كان الروس وقحين للغاية مع العاملين وفي كل مرة يتناولون فيها الطعام يبدو عليهم وكأنه العشاء الأخير، بعض الآداب لن تضر، أنا لا أعرف كيف للعاملين أن يتحملوا هذا الأمر. على أي حال، شكرًا لكم على الأجازة الرائعة أيضًا، نتطلع قدمًا لأن نحجز في الفندق مرة أخرى. آه، واحرصوا على أن تجروا محادثة مع ساند مان فهو ودود ومستعد دائمًا لضحكة جيدة.
خدمة ممتازة   قمنا بزيارت بورتو مارينا و أستمتعنا فى حمامت السباحة كانت راْئعة aqua sport .وذهبنا الشاطء الهموك و كانت رحلة بحرية رائعة و الخدمة كانت ممتازا و الstaff. كان وادود لقد قضينا و قت رائع تلك السنة فى هذا الفندق الفاخر
أكثر من رائع   الفندق يستحق أكثر من رائع الأثاث مريح و الخدمة ممتازة و الموقع مميز يتوفر في الفندق جميع الخدمات التي احتجناها و الموظفين جيدين و مرحين لقد أحسنا أننا في بيتنا  انصح بهذا الفندق للجميع و بدون تردد  من الفندق لأي مكان لم نحتاج إلى أكثر من ٥دقائق مشيا  على الأقدام
تجربة جيدة   فندق جيد جدا والخدمة ممتازة ومن حيث الغرف مريحة والمطعم وجباته مميزة ومتنوعة والمسبح ممتع وقضيت فيه مع اسرتى اجازة رائعة ونتذكر دائما السهرات التى كنا نمضيها ونتمنى ان تتاح لنا الفرصة لزيارته مرة اخرى
مطلب   أثناء إقامتى الرائعة في الجزائر فى فندق IBIS إيبس الجزائر لم تدهشنى تغطية التليفزيون الإنجليزى، فقط قناتى بى بى سى وورلد سيرفيس و سى سى تى فى الصين وكلتاهما تغطية إخبارية باللغة الإنجليزية على مدار الساعة، ولكن بعد 10 إلى 12 ساعة فإن الأمر يصبح فى غاية الملل، بالطبع هناك قنوات أخرى تعمل على عربسات مثل (أم بي سي x 2 وقنوات الأفلام فوكس x 2) عندما أخبرت موظف الإستقبال بذلك لم يكن بإستطاعته التعليق على هذا الأمر. بينما هذا لن يمنع وجودي فى المستقبل كان سيجعلها أكثر متعة.
اشتريت اللون الاسود لانه اساسي واتمنى ان اجد في سوق دوت كوم مثله كثير من جميع الالوان
وفقكم الله يا سياده الرئيس قلوبنا معكم للحفأظ على وحده اليمن ونحن رهن الاشاره اطلق الاوامر وستجدنا درعك وحزامك لضرب اي مخرب ..
اقامة رائعة   كل شي رائع والموظفين ودودين  المكان رائع وقريب منه المطاعم  الصاله كبيره جدا والحمامات واسعه وتتوفر كافة ادوات المطبخ ونتمنى تزيد الاضاءه نوعا ما في غرف النوم مع وضع مرايا في غرف النوم الثنائية كنا توجد غرفة اضافيه بالاضافه الى الغرف الثلاث
مريحه في السجود ولكنها ليست مرنه عند الطي كانها فراش صغير.
تقييم اقامتي في هيلتون برج التجارة العالمي   اعتبر اقامتي في هذا الفندق جيد جدا من حيث الخصوصية والراحة والنضافة والادب في الاستقبال والتوديع  وكذالك من ناحية السعر فهو مناسب للغاية  وايضا الموقع والاطلالة البنورامية للنيل  وانصح فيه العوائل و المجموعات لانه جدا جدا مناااسب  فهد الحبيني
فندق لطيف وسار والموقع جيد    فندق لطيف وبسيط. الغرف نظيفة وواسعة وبعضها ملحق به شرفة. كانت جدران بعض الغرف رقيقة بعض الشيء بحيث يمكنك سماع النزلاء بجوارك عند ذهابهم إلى المرحاض.. الخ. تجهيزات جيدة لإيقاف السيارات مع موقف سيارات للإيجار عند الطلب.  يسمح باصطحاب الحيوانات الأليفة. توجد خدمة واي فاي بسرعة جيدة مجانية وأسرة مريحة.
قبل سنة واحدة اي نوع سندويشات القاه عندهم انا مرة احبه وكل العائله عندنا يحبون ياكلون من عندهم من زين اكلهم كله صحي وما عليه اي شي وبعد الخدمة سريعة جدا انصح فيهم
اختيار أفضل لرجال الأعمال البريطانيين في الرياض   يُعد فندق Novotel عصريًا، كما أنه قريب جدًا من وسط المملكة السعودية. وعلى عكس الكثير من الفنادق في الرياض، فهو عصري ونظيف وبه أسرّة نوم رائعة. توجد صالة ألعاب رياضية عصرية ويتم استخدامها جيدًا. الإقامة في الفندق مرتفعة التكلفة وكان الطعم غاليًا جدًا لكنه يستحق ذلك بالفعل مقارنة ببعض الخيارات الأرخص المتوفرة بالقرب. كان واضحًا أن الإنترنت اللاسلكي بالفندق أبطأ من الاتصال بالإنترنت عن طريق الهاتف.
انا مرة رحت عندهم طوارئ كانت حالتي صعبة شوي ولما دخلت عندهم ما شاء الله بسرعة ساعدوني وكانت الخدمة عندهم مميزة من نظافة المركز من روعة التعامل وانا بصراحة مرتاح كنت بتعامل معهم
محل مستورة من اهم محلات الملابس الجاهزة بالكويت انصح الجميع بزيارتة ليحصلوا على افضل الاسعار
فندق مكة المكرمة ذو المكانة المرموقة   يقع هذا الفندق وبصورة مُريحةٍ على مسافةِ سيرٍ قصيرةٍ من المسجد الحرام (بوابة 1 و بوابة 79)، ويمكن رؤيته من بعيد ويمكن العثور عليه بسهولة، ويقع مركز التسوق على مقربة منه. الفندق لطيفٌ وله تصميمٌ عصري (مقارنة ببعض الفنادق في المنطقة)، وبهو الفندق به الكثير من المقاعد المريحة، والـ Wifi (الاتصال الشبكي اللاسلكي) متاحٌ في البهو فقط، مما لا يجعل هناك مشكلة في الحصول على مقعدٍ فيه. كانت الغرفة كبيرة ونظيفة وذاتُ تصميمٍ حديثٍ، وكنا قد مُنِحنا سريراً ثلاثياً، بدلاً من سريرٍ كبير وهو الأمر غير المقبول من قبلنا كفردين، ومع ذلك كان حتماً سنقبله نظراً لاكتمال الحجز بجميع الغرف (في شهر رمضان). كان الحمام نظيفاً ولكنه كان صغيراً جداً. تُعتَبر هذه الغرفة جيدة في مكة. كان هناك عددٌ من المصاعد ولكنه بدا غير كافٍ، حيث كنا بحاجة للانتظار وقتاً طويلاً خاصةً في الأوقات القريبة من أوقات الصلاة، فيجب عليك الانطلاق مبكراً أو الصعود أولاً أو الحصول على خدمة المصعد عن طريق السلم. بصورة عامة، كانت الإقامة جيدة. إنه فندقٌ ذو مكانةٍ مرموقةٍ وأنصح به الجميع وبشدة.
قبل سنة واحدة طبعا له طعام خاص برمضان بسبب وجود السمبوسك طبعا المميز عندهم وبعد المطبق الرئع الى يعملونه انا اتذكر ان كل الناس الى اعرفهم ما ياكلون السمبوسك غير من عندهم وبعد طعم المطبق الى يكون محشي باللحم والطماطم الله وش طعمه مرة زين المشكلة الوحيدة عندهم الزحمة مره صعبة الاسعار معتدلة بس احس ان برمضان يزيدها شوي النظافة شي خطير اما العاكلين لطيفين نوعا ما لا كلهم اتراك من شكلهم جربوهم
فندق اكثر من جميل   ذهبنا الي فندق ليلي ﻻند بيتش كلوب المطعم نظيف واﻻكوا بارك ممتعة واستمتعانا باﻻسترخاء في هذا الفندق وهذا الفندق يستاهل خمس نجوم بدﻻ من اربع نجوم وكان ﻻ يوجد وقتا للفارغ اوﻻ الغرق نظيفة عروض ليلية علي المسرح الروماني والمشروبات في كل مكان وسوف نذهب مرة اخري الي هذا الفندق الجميل
فندق رائع   انتقلت أنا وصديقي إلى هذا الفندق في اليوم الثاني من عطلتنا. واو، يا له من فندق رائع، ويالعار الفندق الأول بالمقارنة معه، كان الموظفون يفعلون كل ما بوسعهم لأجل إرضائنا .. كانوا جميعاً رائعين ويحاولون التأكد دائماً أننا لا نحتاج أي شيء، الطعام كان لذيذاً ووافراً ومتنوعاً وساخناً دائماً، وإذا كان هناك ما أردناه ولم يتوفر لديهم، فكل ما كان علينا القيام به هو أن نطلبه وكانوا يحضرونه. كان الموظفون في المشرب مرحين جداً، والغرف يتم تنظيفها كل يوم. وكانوا يقومون بترتيب المناشف بشكل فني مختلف كل يوم وقد أحببت ذلك كثيراً. وهناك أيضاً ثلاجة صغيرة في الغرفة فيها بعض المشروبات والحلوى، والتي لم تكن غالية الثمن كثيراً، بالإضافة إلى الكثير من الوجبات الخفيفة أيضاً خلال اليوم. كما يمكنك أيضاً الاستفادة من حافلات النقل المجانية للذهاب إلى الشاطئ وإلى الفندق الشقيق مجاناً حيث يمكنك هناك أيضاً الاستفادة من بطاقة التعريف الخاصة بك في الحانة وفي ركن الوجبات الخفيفة. ليس هناك كلمة سيئة يمكن أن أقولها حول هذا الفندق، فهو يستحق المال المدفوع تماماً، وكل الضيوف كانوا لطفاء أيضاً واستمتعوا بالتسالي الموجودة حول حوض السباحة طوال اليوم صغاراً وكباراً. سأعود إلى هناك بالتأكيد مرة أخرى، فهو مكان رائع.
السلام عليكم ورحمة الله !! سوق المحاميد سوق رائع ومفيد فإذا كنت تسكن في محافظة الجهراء انصح ان تذهب الى سوق المحاميد لان اسعاره مناسبة جدا خاصة للمدارس فسعر البنطال مع القميص بدينارين وربع والجوتي بدينارين يصبح المجموع اربع دنانير وربع اما في الاسواق الاخرى فسوف تجد المجموع سبع دنانير وتسعمائه فلس وكذلك تجد عندهم القرطاسية باسعار ممتازة ولن تواجه هناك اي مشكله ولا يوجد ازدحام كبير فاسوق واسع جدا وكذلك مصافط السيارات واسعة وهناك ايضا في الطابق العلوي العاب للاطفال كي يتسلوا فوق اثناء التسوق ارجوا ان تذهبوا اليه لانه مفيد جدا وموفر للاسعار وشكرا لكم !!!
ان شاء الله تعجبكم مثل ما اعجبتني
روعه   متحف القطارات جدا جميل ورحله لاتنسى لك ولاسرتك وهناك اتعرف على الانواع الكثيره من القطارات والتطور الذى حصل والاطفال سوف ينبهرون من ذلك
كانكون العين السخنة أكثر الأماكن روعة وخدمة ممتازة فوق الوصف   من أكثر الاماكن خصوصية وروعة فى الخدمة والنظافة والسعر المناسب به كل الخدمات سواء للعائلات أو الاصدقاء وايضا لقضاء اجازات خاصة بشهر العسل لحديثى الزواج - مكان رائع - نظيف هادئ - خدمة رائعة من اكثر العملين فى مجال السياحة خبرة واداء فوق الممتاز وهذا رأى معظم الزائرين - انصح الجميع السفر الى هذا المكان.. وأشكر العاملين فى هذا المكان .... أحمد فؤاد على 01009991924
الاسم كبير، لكن الناتج متوسط!   يجب أن أعترف أن طاقم الفندق كان لطيفًا ومتعاونًا للغاية، لكن قياسًا باسم الهيلتون المعروف فهو لم يعد بتلك الجاذبية هنا! الإفطار طيب، والمسبح أيضًا جيد لكن بشكل عام لا يرقى لمستوى الخمس نجوم الذي تتوقع!
قيمة جيدة، وموقع مناسب، وطاقم متعاون من الموظفين.    أقمت في "هافانا" لمدة أربع ليالٍ مع العائلة. الموقع ممتاز وشوارع آمنة ومحلات تجارية موفورة، وتقع ماكينات الصراف الآلي والمطاعم الرائقة على مسافة يتيسر الوصول إليها سيرًا على الأقدام. أكثر هدوءًا وأرخص من وسط مدينة القاهرة. الغرف نظيفة، وهي وإن كانت بسيطة، إلا أنها مجهزة بكل شيء أساسي (حمام ملحق بالغرفة، وتلفاز، وخدمة WiFi مجانية). ومن الغريب أن تشعر وكأن ملاعق الإفطار شيئًا شحيحًا، غير أنها توفر لك إن أنت طلبتها. تنظم عدة جولات (يتولى أمرها مرشد جيد وسائق)، وهي وإن كانت أكثر تكلفة من أن تقوم بها بمفردك، فإنها تستحق تلك الزيادة نظير راحتك وحمايتك من عمليات الاحتيال التي يتعذر النجاة منها في مصر. موصى به للغاية.
مطعم جميل جدا انصحكم بالشراء منه لآنه لديه الكثير من انواع السندويشات ومكاأكولات اخرى سوف تنال اعجابكم و تعجبكم كثيرا و يهتمون كثيرا فـ النظافه واكلهم طيب كثير وسعره يناسب جميع الافراد عنهدما اريد ان اعزم احد الاصدقاء اعزمهم عليه لانه يبيض وجهي امامهم ونستمتع بالاكل انا واصدقائئي امي وابي واخوتي والكل يكون فرح جدا ويوجد هناك بعض الحلوى الخفيفه الرائه الشكل تلبي رغبه الجميع ولكن لا يوجد لديهم توصيل للمنازل ولكن يوجد لدهم افرع كثيره وقريبا انصحكم بالتناول منه لانه شهيا جداا جداا
الكارفور سوبر ماركت عملاق فيه كل ما تحتاجه ربما هو أفضل مكان في عمان للتسوق.. يتكون من طابقين في الطابق الأول الأغذية حيث توجد المواد التمونية المختلفة والألبان والأجبان واللحوم والأسماك والدجاج والخضروات والفواكه والخبر والكعك بأنواعهما وغيرها الكثير .
الفندق رائع   طعام ممتاز والفندق جيد جدا بس المطعم بجد هايل هو بالفعل منتجع رائع يمكن الاستجمام فيه بمفردك أو مع العائلة حفلات ليلية متنوعة ورائعة بالاضافه الى ذلك حسن الاستقبال والترحاب بلا مبالغه دائما فى خدمتك ومسئولى المبيعات قدموا افضل الغرف حيث اننى اقمت مه مجموعه ب 18 غرفه وجميع الغرف رائعه تطل على حمام السباحه والبحر
باختصار..... ممتاز
قبل 3 شهور يقدم هالمقهى حلوى التشورو الاسبانية وهو مختص فيها وحلوى التشورو هذي تشبه الدونات من ناحية انها مقلية لكن يميزها الطبقة اللذيذة اللي فوق وانها مقرمشه هذا الكوفي يقدم التشوروز بحشوات ونكهات مختلفة مثل التشورو الاوريو وكلها لذيذة بصراحة أيضا يقدم المشروبات من القهوة وغيرها أسعاره مناسبة وجلساته رائعة وخدمته كذلك
فندق اكثر من رائع   بكل أمانة هذا الفندق كان اكثر من رائع من حيث الاستجمام والنظافة والخدمة والطعام والبشاشة فى التعامل قضيت فيه انا واسرتى اروع لحظات العمر اخص بالتقدير مستر يوسف بالرسيبشن والفريق الموسيقى الرائع الذى كان يقدم الحفلات المسائية واخص بالذكر الرائعة راشيل
فندق جميل   هذا فندق جميل بسعر جيد. الفندق نظيف والغرف كبيرة جداً. الاستقبال مرن مع حجز الخروج المتأخر. الموظفون كانوا مفيدين، لم يسعهم فعل أي شيء لإرضائك. مسافة سهلة من المطار. الفندق جديد وحديث وغرفتنا جميلة ونظيفة ومريحة.
مكان رائع للإقامة والاستمتاع بالهدوء    ممتاز ونظيف ومرتب.  مساحات كبيرة وإحساس دافئ وحميم بمجرد دخول المرء هناك.  تسهيلات رائعة بما في ذلك تخطيط زيارة قصيرة إلى الوجهات القريبة.  إقامة سعيدة.
إقامة لطيفة   نظيف ومرتب. توجد البارات والمطاعم في الموقع. يجاور مكان التسوق المحلي. فريق الموظفين كان خدوماً ومؤدباً. لقد مكثنا في جناح خاص به حمام فيه حمامين. الحمام المشترك كان صغيراً. الإفطار كان في غرفة خاصة مشتمل على سعر الغرفة. الإفطار كان يشمل عدد كبير ومتنوع من الأطعمة يشمل البيض المطبوخ حسب الطلب. تقدم الغرفة الخاصة أيضاً المشروبات والوجبات الخفيفة حتى 5 مساءاً ثم من 6-8. لقد قدموا جولة سعيدة. تتاح خدمة الإنترنت اللاسلكي في الغرفة بتكلفة إضافية ومتاح في الصالة مجاناً. يوجد حمام السباحة على السطح ومغطس ساخن. كان المنتجع الصحي يعرض مساج بسعر خاص بالقرب من حوض السباحة. كنا في الطابق الثاني ولم يكن لدينا منظر للغرفة. أما الطوابق العليا فتطل على منظر للمدينة. في المجمل كانت تجربة رائعة جداً.
جيد جدا   المكان رائع خاصه لاسره تبحث عن قضاء اجازة هادئة مع اطفالها علي حمام السباحة هناك ايضا مساحه مخصصه للعب الاطفال من مراجيح و خلافه كما يوجد برجوله شييك و ايضا مسرح يقام به عروض مسائيه متنوعه - مستوي النظافه داخل الغرف و في الفندق عامه عالي جدا - التعامل مع العاملين بالاوتيل في منتهي الود و الاحترام و اخص منهم الاستقبال و مدير المطعم و ايضا شباب مسؤلين الخدمه علي حمام السباحة و الشط - بمناسبه الشط - فالشط بعيد عن الفندق حوالي 10 دقاءق باتوبيس الفندق المجاني و الشط نظيف -- الاكل ممتاز و متنوع يناسب جميع الرغبات و كمان كتير لكن المشاريب غاليه جدا - تواجد خدمات الفندق مثل الواي فاي و التكييف و التلفزيون و تلاجة صغيرة للمشاريب
المعمول عندهم لذيييييذ مرة وحجمه جدا رائع ومناسب في الحفلات والمناسب الرسمية ويجي بنكهات وحشوات مختلفة من التمر والمكسرات وغيره وفيه عادي وفيه بر.. هو الشي الوحيد اللي جربته عندهم كان سعره لا بأس به، غويلي شوي ... خدمتهم كويسة يستاهل التجربة
تجربة جيدة   كنت آتياً بغرض العمل واخترت هذا الفندق لموقعه الممتاز بالقرب من جميع الوجهات. كانت أول إقامة لي في جراند حياة وكانت مفاجأة جيدة بالنسبة لي.  بدءاً من نقطة التفتيش الأمني شعرت أني في مكان آمن. استلام الغرف سريع للغاية والغرفة في الطابق التاسع تتمتع بإطلالة رائعة. الغرفة نظيفة جداً ومرتبة.  اختيار الفطور رائع ويمكنه إرضاء أي ضيف مهما كانت جنسيته، مع طاقم عمل مساعد ومبتسم. بصراحة؟ أعجبني  شكر خاص لصوفي ومجدي في مكتب الاستقبال، فقد كانا رائعين
رحله ممتعه   الزياره كانت من عام والفندق جيدا جدا وواسع جدا وهدوء واستجمام لابعد الحدود ولكن الاكل ينقصه مزيد من التنوع والجوده بشكل عام رحله ممتعه جدا ز والغرف نظيفه انصح بهذا الفندق خصوصا للمتزوجين حديثا . والعاملين ودودين جدا
واو   مرا حلو الصراحة رائعة خصوصا أن هي ترقص على الأغاني  أحلى شئ أن ترقص على اغنية  مايكل جاكسون ومرا حماس حتى الزائرين قامو يرقصو
كوب لتحضير العصائر مميز لتحضير العصائر بسرعة وسهولة وانصح بشراء وذلك لسهولة تنظيف الكوب وتحضير العصائر بسرعة
الاقامة في الفندق سياحة بحد ذاتها   من اجمل فنادق انترلاكن ويطل مباشرة على بحيرة بيرن كذلك افطار الفندق متنوع وشهي وساخن  كما انه قريب جدا من سنتر مدينة انترلاكن حوالي  ثلاثة دقائق بالسيارة  اذا كتبت لي زيارة الى سويسرا في مرة قادمة  ساعود الى هذا الفندق الجميل والرائع
فندق اكثر من رائع   عند وصولى الفندق وجدت ترحيب من الدرمن ومن ثم الرسبشن كان استقبال حار من الاستاذ احمد صلاح حيث اعطانى غرفه ذات منظر رائع اما المطعم فجميع العاملين به على خلق ولكن نوعية الاكل رديئه بعض الشيىء
منطقة سكان أهل البلد   حقيقة اناس طيبين ورائعين فى الضيافة وبامكانك التسوق بها وزيارة المطاعم الرائعه  ففيها معظم الاشياء التى بامكانك ان تحتاجها فى رحلتك  وايضا الهدايا التى لايوجد مبالغة فى سعرها
فندق جران مرمرا/ ما أعجبني و ما لم يعجبني   أعجبني  فندق جيد جدا ، موقعه قريب من الحرم وفي منطقة هادئة ، معاملة الموظفين كانت جيدة ، الغرف مريحة ونظيفة يوجد غرف مزدوجة وكذلك غرف ثلاثية لم يعجبني بالرغم من موافقة موظف الإستقبال في المناوبة الصباحية على تمديد إقامتي حتى الثالثة ظهرا، إلا أن موظف المناوبة التالية قام بالإتصال بغرفتي عدة مرات بدئا من الثانية والنصف طالبا مني المغادرة مما يدل على ضعف التنسيق بين المناوبات
تجربة رائعة   تجربة رائعة رؤية الاطفال سعداء و هم امام معلم سياحى لطالما شاهدوه في الصور و الفيديوهات .. شئ رائع بالفعل زيارة مدينة باريس عموماً :)
انا جربتهم عندهم المني كب كيك مرة صغير وشكله جنان وبعد الكوكيز بالشكولاتة طعم خطير حلاهم مبالغ فيه شوي بس طعم الديكورات روعة ما ادري اذا عندهم جلسة لاني اخذ من عندهم سفري للبيت انصح فيهم لا الكيك حقهم يذوب بالفم ذوب وخدمتهم سريعة جدا اسعارهم حلوة الكيك الصغير بي 3 ريال والكوكيز بعد الحبة 3ريال بس كبيرة تستاهل عندهم مكان اصطفاف امام المحل النظافة مرة زينة يستاهل التجربة
ابداع
فخم جدا ويصلح للمناسبات الرسمية
- إيجابيات و سلبيات حامل فرشة اسنان الاطفال
قيمة جيدة ونظيفة تماما   هذا فندق اسعاره اقتصادية لذلك لا يوجد رفاهيات، ولكنه كان نظيف جدا والغرفة، رغم بساطتها، كانت جيدة تماما لإقامة قصيرة. عملية الفحص كانت بطيئة جدا، الرجل خلف المكتب كان ودود تماما ولكن يحتاجون رجلين في وقت الانشغال. انها تستغرق حوالي نصف ساعة لثلاثة منا في الفحص. لقد قرأت المراجعات الاخرى عن سماع صوت الضوضاء من الغرف ولكني لم ألاحظ ذلك مطلقا، بالرغم من ان الفندق لم يكن كاملا.
حلوووووو عجب مررههه
من أبرز البنوك وأكثرها قوة .. ويتحوي على اكبر عدد من العملاء .. وما يميز هذا البنك انه يمكنك سداد اي شيء يخطر ببالك من فواتير ومخالفات وكل شيء عن طريقة .. استقبالهم للعميل جيد جدآ.. تعاملهم ودود جدآ.. انصح بالتعامل معه ..
الخدمه   الخدمه كانت مميزه جدا والنظافه ممتازه و الطعام رئع جادا و نظيف
يم يم الطعم جميل جدًا... والسعر جيد... والخدمة ممتازة بيرد باباز هو ياباني الاصل ومتخصص بصنع البف وهو عبارة عن حلوى هشة محشية بكاسترد طبعا هم يقومون بحشو البف بالكاسترد قدامك لما تطلب منهم عشان تحافظ البف على قوامها الهش.. البف عندهم نوعين : بشوكولاته أو سادة الحشوات ممكن تمون على نوعين كاسترد أو شوكولاته بف المغطى بالشوكولاته يعتبر حالي فنصيحتي هو اختيار حشوة الكاسترد معاه أما حشوة الشوكولاته فالأفضل انها تكون مع السادة وذلك لكونها حالية يقدمون برضو تشكيلة من الحلويات مثل التشيز كيك والفوندنت وأيضا يقدمون مشروبات مختلفة.. بالنسبة لسعر البف فهو ب٣ ريال طعمها لذيذ صراحة والمحل توه جديد والعاملين بشوشين جدا ومو زحمه المحل أبدا،، لكن انتبه الدفع كاش فقط انصح بتجربته
رااااااااااائعه وشكلها جمييييل الماسكارا والرموش والفرشه وقلم الكحل وأيضا الشاااااادو ممتاز انصح بيها
(جيد جداً) قبل 8 شهور السلام عليكم بنسبة المطعم جميل وراااائع وأول ما دخلت كان الاستقبال الموظفين جد رااائع على طول رحبوا فينا وفتحوا المصعد الكهربائي لناا من كان جميل وبنسبة طريقة المطعم تحت للشباب والدور الاول والثاني والثالث للعوائل وبنسبالي اناااا رحت دور الاول وكان مع الاجتماع وأول ما دخلت كان مررررة منظر جميل ورائع وكان الدور الاول على شكل نص دائرة أتوقع بنسبالي ان ماااادرت، أيضاً حلووو ان مااايطردون ابد يخلونك على راحتك يعني مثل الصلاة ما يطردون وفي عندهم دورة المياة للنساء وللرجال نظيفة جداً وجلسات كبيرة وراااائعة وإمكان جداا هاااادئ ونظيف دائماً يفتحون من صباح الى المساء يعني في فطور وغدا وعشاء وفي وجبة خفيف العصرية جداا رائع مثلا اذا انت جيتِ العصر وبغيتي شي خفيف مثل حلا او تقهوين اي شي راح يعطونك على طول مثل المشروبات الباردة والساخنة ووجبات المالح والحالي وغير ذلك ، وبنسبة الأسعار تقريبا غاليتهاااا مكثير وفي تنوع الأطعمة كثيرة وفي موقف السيارات خاص لكل عائلة ونصيحتي لكم زيارتهاااا جداااا راااائع
قبل عامين افضل مطعم يسوي الذبايح حق العزايم...طبخهم مره لذيذ وشغلهم نظيييييف و رزهم يمي يمي.. اسعارهم مره كويسه .. جربوووووووووووووه
عيد ميلاد أصيل    ذهبت إلى هناك مع أصدقائي للاحتفال بعيد الميلاد في بيبيت، وهو مطعم فرنسي.  المطعم أنيق ومزين باللون الأحمر لعيد الميلاد، جميل وأنيق. الطعام كان فرنسيًا حقًا والخدمة ممتازة. سأعود بالتأكيد مرة أخرى!
(جيد جداً) قبل سنة واحدة مرحبا تاو فيه شي مميز بالمرة وهو كأنك قاعد بالبيت بعدين التنوع اللي بالديكورات والجلسات جدا رائع في راحة بالجلسة كبير،،، أحس إنه مصمم بس للبنات ماينفع الرجال يدخلونه لأنهم بيخربون راحتنا،، وبالنسبة للأكل شي حلووووو بالمرة،،، يعني هو كوفي أكثر من إنه مطعم يصلح تأخذ كوفي مع حلى أو وجبه خفيفة،، طبعا مكانه مميز بس جدااااا زحمة،، الأسعار شو غالية بس الجلسة تستاهل على إني أفضل لو ينزلون من الأسعار شوي
تجربتي في الفندق   الدي حببني في الفندق المشرف على المطعم الاخ اونيس وجميع الليبيين الدين نزللو في الفندق يشكرونكم على حسن الضيافه و المعاملة الطيبيه
(جيد جداً) قبل عامين البتزا عندو جنان ماتتخيل الطعم كيف وعندهم تشكيله كبيره واسعارهم حلوه بعد والنظافه شي رائع عندهم
فندق ذات موقع متميز   الفندق بحق مكان رائع للإقامة   شاطئ متميز ، فريق العاملين ممتاز، الغرف نظيفة ، الملاعب وحمامات السباحة رائعه. الغرف نظيفة والاهتمام بالنظافة عالي جدا مشكورين عليه والعاملين بالرسبشن رائعين وممتازين جداً و الابتسامة على وجوهم رائعة . وفريق الأنيماشن بالفندق رائع جدا اً والابتسامة على وجوهم رائعة .
احب ليونت وقت الشتاء تكون آلاجواء حلوه ورايقه احب تنوبعهم بالجلسات وكل واحد وراحته يختار مكانه الي يشتغلو بشوشين ويفتحو النفس ومره متعاونين الأسعار حلوه مقارنه بالكافيهات المشابهة اروح له اتقهوى بس احب الفوندو تبيعهم أكثر شي
مريح ولطيف   تم تولى إدارة الفندق مؤخرا إلى ماريا البلجيكية وزوجها. وهم يديرون فندق منظم يوفر وسائل الراحة اللازمة في أجواء مريحة. بالنسبة لسعر الغرفة، ليس هناك أماكن متاحة في الأقصر يمكنك مقارنتها بهم. ومع ذلك، فإن أفضل جزء في هذا الفندق هو بالتأكيد ضيافة ماريا ومعرفتها. فقد نظمت فندق ذو أداء جيد، وقدمت ثروة من المعرفة والإرشاد بشأن الأقصر وما يحيط بها؛ لأن هذا هو مصدر شغفها. أوصي بهذا الفندق فقط للاستمتاع بمقابلة ماريا.
تل الاشارة   تل جميل بمطلات جميلة .احضر معك ماكولاتك .لايوجد مطعم او بقالة اذا كان جبل الطاولة مغلقا يقف بك الباص السياحي هنا بدلا عنه.تستطيع النزول بسهولة من التل
لا تمل منه   بمجرد دخولك انت تدخل عالم اخر مختلف.تستمتع ما بين مغامرة واخری تقضي الكثر من الوقت بداخل المنتزه من غير ملل.حيث التكيف والواي فاي المجاني وكذلك روائع المطاعم الايطالية.اهم شي لايفوتك قطار الموت بسرعة 300 كلم يجعل منها مغامرة لا تنسی...  اتمنی ان يتم اضافة فعاليات والعاب جديدة ليكون اكثر متعة.
مكان لطيف للإقامة، خدمة نقل مكوكيةٌ مجانية إلى مطار بريسبين    حجزت فقط لقضاء الليل بعد كثير من البحث، غرفةٌ جميلةٌ، أسقفٌ عاليةٌ مرضيةٌ ولطيفة للغاية، الحمام رطبٌ قليلاً ولكنه كله جديدٌ تماماً ونظيف، خدمة نقلٍ مكوكيّةٌ جيدة إلى المطار، فريق عملٍ لطيفٌ وودودٌ ومتعاونٌ.
قبل 3 شهور والله اليوم اكلنا وجبة انا والعائلة من اروع الوجبات اللي بناكلها من الاكل السعودي، طلبنا دجاج شواية مع رز البيشاور وكبريتو بالاضافة للبن. كانت السرعة في الخدمة روعة والجلسة نظيفة وممتازة، كان مستوى الاكل على اعلى مستوى والنكهة مميزة. وتكاليفه للشخص مقبولة، ومنظر الخرفان والدجاج وهي تشوى امامك مميزة جدا انصح الجميع بزيارته
مرحبا بالسعادة   موقع مميز وفريد اقامة كاملة وسعيدة عيش الحلم داخل مكان مميز كل ما فية غير عادى معاملة واحترام اقامة مميزة جدا تشعر بالرحابة والفخامة اكل مميز جدا ومتجدد نظافة فى كل مكان ابتسامة تقابلك وانت داخل المكان الجميع يسعى لارضاء المقيم انها رحلة سعيدة
ممتازه جدا ومطابقة للوصف
سفره خياليه   لقد سافرت اول مره الى شرم الشيخ بتاريخ ٣ نوفمبر ٢٠١٢ وأقمت في فندق شرم أمرين ولم تعجبني الإقامة في ذلك الفندق مما اضطرني ان استبدل الفندق الى فندق أمر سينا ولم يعجبني أيضاً مما اضطرني أيضاً ان استبدل الفندق الى فندق فرجينيا ووجدت الترحاب والإدارة والجمال والنضافه والطعم الأصيل للوجبات الثلاث فطار وعداء وعشاء وبرامج الترفيه الشو والجلوس عند البار وان جميع العاملين يقومون بالخدمة الرائعة ٢٤ ساعه ونضافه الغرف ونضافه المسبح مما جعلني أسافر الى شرم وفي فندق فرجينيا تحديدا ٥ مرات والسبب حجم مساحه الفندق قياسا الى الفنادق الباقية في شارع الموتيلات وكذلك النضافه والأكل والخدمة لذلك أحببت ان اعبر عن شكري للفندق وادارته لما يقدموه من خدمات على مدار الساعه
فندق رائع   ارجو تدريب او زيادة موظفي الاستقبال خاصة في اوقات المواسم وصلت الى الفندق الساعة الثالثة ودخلت الغرفة الساعة الخامسة عصر الغرفة الاولى واستلمت الغرفة الثانية الساعة الثامنة والنصف تقريبا قبل العشاء بقليل
برنامج ممتاز جدان اعطي 5نجوم ارجو ططوير البرنامج
فندق جيد   في البدايه كان الاستقبال جيد جدا من جميع العاملين في الفندق  و قد وجدت ايضا الراحة و الاستجمام  و موقع الفندق الذي يريحني جدا و الشاطئ  و نظافة الغرفه من الاشياء الجميله و الديكوريشن لكل يوم  اتمنى التوفيق و التقدم لكل قائم على العمل في هذا الفندق  كما اتمنى ان يأتي اليه كل السائحين حتى يروا الجمال
(جيد جداً) قبل شهر واحد المحل غالي مرة والانواع الى عندهم كثير ومتنوعة ولها مذقات مختلة انا بصراحة ما قد اشتريت من عندهم لان الاسعار عندهم خيالية نوعا ما 250 غ من الكافيار بالسعر 500 ريال تقريبا بس دخل شوفت نظافة المحل وتذوقت بعض الاصناف بشكل عام انصح فيهم
جميل   فندق مريح يقع في منطقة merter  الغرفة كانت جيدة و اذكر رقمها  ٢٤٠١  الافطار جميل و منوع ، لكن البيض المقلي كان يحتاج تكلفة إضافية ، و هناك عادة سيئة اثناء تنظيف الغرفة كل يوم يتم انقاص شئ من المواد التي من المفترض ان تكون موجودة كالمناشف و الماء
الغرفة كبيرة الحجم والموظفون ودودون    إطلالة جيدة على الحديقة، والغرفة كبيرة تحتوي على مطبخ جيد للعائلات.  الشرفة فقط هي التي تتسم بصغرها الشديد حيث يوجد بها موتورين كبيرين لتكييف هواء، ومن المستحيل الوقوف فيها أيضًاا....... الضوضاء: ((الصادرة عن هذه الآلات للحفاظ على برودة الغرفة
دار الضيوف صغيرة لكنها مجهزة بالكامل.    إن دار الضيوف صغيرة بسريرين فقط (ذكر وأنثى)، بتكلفة 2635 ين للسرير الواحد. يتواجد عدد أقل من الناس في هذه المنطقة في فترة الظهيرة، لكن بعد الساعة 07:00 مساءاً يمكنك رؤية الاختلاف، أمر مذهل!! تقع دار الضيوف على بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام عن شارع جايشا (فقط عبر الطريق)، يقع مزار ياساكا على بعد 7 دقائق، ويقع كيوميزوديرا على بعد 25 دقيق، وشارع نشيكي على بعد من 10-15 دقيقة، ومحطة القطار على بعد 5-7 دقائق وبونتوشو على بعد من 10-15 دقيقة موصى به للغاية بالنسبة للمسافر الذي يسعى إلى التوفير.
مذهل...   كانت هذه هي إقامتي الأولى في هذا الفندق، ولكن تكون الأخيرة... إنه مذهل...! إنه بالتأكيد مكان رائع للاسترخاء. كانت الغرفة والمطعم والمسبح ومنطقة الشاطئ جميعها رائعة. وكانت المشروبات والطعام والأطعمة الخفيفة لذيذة. الموظفون ودودون ولطفاء، وأرغب في شكر السيد حمادة الشاهات جزيل الشكر على مساعدته واحترافه...:)، وأشكر أيضاً السيد مصطفى إبراهيم، وشكر خاص للآنسة لوسي أنيس لأنها كانت ودودة، وتبتسم دائماً وتحاول إرضاءنا. أوصي بهذا الفندق لأي شخص وسأعود إلى كارلوس بو ريفاج (Carlos Beau Rivage) في نهاية هذا الشهر مع مجموعة من أصدقائي وقد حجزنا عشر غرف...! شكراً لك د. رضوى سامح
الجلسة عندهم تجنن ولها رونق يهبل وكل الى عندهم يخدمون بسرعة الكراسي مرة ابد مهب مريحة والاسعار زينة انا انصح فيهم
I love this hotel   الفندق هذا من اجمل الفنادق التي سكنت فيها في ليون فندق جديد ونظيف و واسع ورخيص وكله سويتات وكبر السويت وروعة جماله لا تصدق الواقف الخارجية مجانية ولا يحتاج بيزات وقف سيارتك وانت والخير رباعه............................................................................
خدمةٌ رائعة، إقامةٌ حسنةٌ بشكلٍ عام، أجنحة صغيرة    استخدمتُ نقاط ماريوت ريووردز لإقامةٍ لمدة ليلتيْنِ 29 - 31/ 1. تقدمُ سييرّا في مكتب ااستقبال خدمةً ممتازةً للضيوف وتتذكر الأسماء وهي دائمأ ودودة. إنّ أجنحة ستوديو هي صغيرةٌ نوعاً ما بالنسبةِ لـ "تاونيبليس"؛ وذلك على اعتبارِ ادعائهم بأنك ستحصل على مساحةٍ أكبرَ من مساحة غرفةِ فندق، لذا فإنني هنا سأفكر في هذا الأمر. شراشف ماريوت مجدّدة، ولكنّ المطبخَ والحمام كانا ذَوَيْ طرازٍ أقدم. تجربة ٌإيجابية في المجمل، ولن أتردد في الإقامة مرة أخرى إن كنتُ في المنطقة.
خدمات ٥ نجوم   فعلاً توفقت أنا والعائلة في اختيار هذا الفندق المتميز بخدماته وموقعه وبتعامل موظفيه الراقي  أشكر جميع العاملين في هذا الفندق على حسن الاستقبال والخدمة
شكر واشاده   السيد مدير فندق اوسيس تاور المحترم السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بداية اعرفكم بنفسي . انا محمد صالح الدريعان . وقد حالفني الحظ بنزول في فندق اسيس تاور خلال الفترة من 31/ 5/ 2014 الى 4/ 6/ 2014 . وقد تعرفت على الفندق عن طريق احد المكاتب السياحية في المملكة العربية السعودية ..... وقد احببت ان اشكركم على حسن ضيافتكم . لانه من لا يشكر لا يشكر . فعلا لقد استقبلت من قبل موظفين الاستقبال بكل ترحاب وقد كانوا بمنتهى الباقة وبذات موظفة الاستقبال الانسة ( منى ) وقد سهلت لنا جميع امورنا  كما كانت اقامتنا في الفندق على اجمل ما يوصف من نظافة الشقة والخدمات المقدمة وحسن الاستقبال بمنتهى الروعة والجمال اكرر شكري وتقديري مرة اخرى لسيادتك ولجميع الموظفين في هذا المنتجع الرائع مع تمنياتي لكم بالتوفيق والسداد اخوكم / محمد صالح الدريعان
إقامة ممتعة   فندق راقي خدمات ممتازة إقامة ممتعة وراحة في التعامل و البناء وتشييد دقة في التصميم  كان أسبوع ولا اروع استمتعت باقامتي في هذا الفندق الرائع واتمنى ان اعود له في القريب العاجل  شكرا لكل القائمين على على إدارة هذا الفندق
بصراحه روعه.
سعر مناسب وفطور ممتاز   فندق كبير وقديم جدا من حيث البناء والاثاث ايضا لكنه يتميز بتقديم وجبة فطور ممتازه كما ويوفر مناظر خلابه وهو يحتوي على مطعم عربي جيد (مطعم شهر ز ا د) ويتميز بالهدوء الرائع بالاضافه الى موقعه الجيد المطل على البحر ويحتوي ايضا على حدائق رائعة بمعنى الكلمه وحوض سباحه مطل على البحر
حن
إقامة رائعة في اشبيلية.    أقمت هنا لليلتين في يوليو.  الموقع والسعر والموظفون ممتازون.  الغرف بسيطة ولكنها نظيفة جدا.  مكان مُدار عائليا وهذا واضح، الناس هناك كانوا مرحبين وقدموا لنا نصائح حول خيارات تناول طعام العشاء بناء على الميزانية.  أوصي به!
الكاميرا من افضل و اقوى كاميرات الزوم واضحة و تستطيع التعامل معها بسهولة الزوم رائع كما نها ممكن ان تصل الى 810
يجب اعادة تقييم هذا الفندق فهو ﻻ يستحق أبدا 4 نجوم   هذا الفندق إن أقمت فيه مرة واحدة فأتحداك أن تستطيع اﻹقامة في فندق غيره داخل القاهرة بأكملها  هذا الفندق أتعجب كيف أنه 4 نجوم فقط و هو أفضل بكثير من فنادق 5 نجوم  غرفه مستواها في الموبليا و التجهيزات فاخرة جدا و في النظافة ﻻ تجد مثيله فغرفه يتم نظافتها مرتين في اليوم و إن طلب العميل أكثر فﻻ مانع أبدا  لم أرى أي عامل أو موظف أو مسئول يقول لعميل ﻻ على أي طلب يطلبه أبدا حتى و إن كان مبالغ فيه  مستوى الطعام ممتاز سواء في اﻻفطار أو العشاء فالمذاق رائع و التنوع جميل جدا تتعدا جميع موظفي اﻹستقبال مبتسمين و يحسنون اﻻستقبال  العاملين بالمقهى على حمام السباحة بشوشين الوجه ضاحكين دائما حدمتهم ممتازة  المطعم جميع العاملين به ﻻ مثيل في خدمتهم للعميل في أي فندق آخر  أوصي الجميع بزيارة هذا الفندق الرائع الذي ذهبت فيه أنا و أسرتي و أصدقائي بعدد 14 فرد لم يشكو فرد واحد من أي شيئ  بل جميعهم أصروا عند مغادرة الفندق العوده له ثانية في وقت قريب
يقوم بوزن اصغر الاشياء فى المطبخ . ومن الممكن تعليق الميزان على الحائط .
مسجد الشيخ زايد معلم إسلامي ونقصد عالمي   أنصح بمن يزور الإمارات أن يزور هذا المسجد ويطلع على التميز في الإبداع.  تم البدأ فيه على حياة الشيخ زايد رحمه الله الوالد القائد..  وتم الاستعانة بأفضل المصممين ليكون تحفة عمرانية على مستوى العالم..
ممتاز لعبة راااائعة جدا ... الجزء الثاني منها قيمته 3نجوم اما هذه رااائعة وتستحق خمس نجوم
عزم الموتور جيد
قرارات تستحق الاشاده الى الامام الله اكبر كلناهادي
فندق ممتاز   فندق ممتاز، والموقع ملائم تمامًا للعديد من المعالم السياحية، غالبًا ما يكون أكثر ملائمة من وسط المدينة. الإفطار ممتاز عندما تتناوله في شرفة السطح. هو أكثر تكلفة قليلًا ولكن الغرف والمرافق أفضل من تلك الموجودة في نزل وسط المدينة.
من الصعب العثور عليه، ولكن قيمة رائعة للمال   بينما لم أستطع مشاهدة الكثير من المعالم التي تعرضها أبوظبي، فإن ذلك الفندق رائع وقريب من محطة المدينة للتوجه إلى المطار وبالقرب من Abu Dhabi Mall. استغرق الأمر ساعة بالحافلة من المطار، ولكن تلك طريقة رخيصة الثمن للتنقل، لذا أنا أوصي بها. بمجرد ترك الحافلة، كان من الصعب العثور على الفندق، حتى اكتشفنا أن فندق Le Residence هو في الواقع جزء من مجمع Le Meridien. هنا سوف تجد كل ما تحتاجه، حمامات سباحة وصالة ألعاب وسونا وشاطيء ومطاعم. الفندق نفسه قديم بعض الشيء، ولكن به كل ما تحتاجه ولن اتردد في الإقامة به مرة أخرى إذا وجدت نفسي في أبوظبي.
بشكل عام الساعة رائعة، وجميلة، لا يوجد كرت ضمان ضمن الملحقات،
Amsterdam   موقع مميز وخدمه جيده والغرفة صغيره الي حد ما والسرير غير مريح اقترح تغير المراتب ، الإفطار جيد وخصوصا انواع الجبن والكرواسون عموما سويس أوتيل دائماً لا تقدير عندي الاجمالي جيد وانصح غيري بتجربه الاوتيل وشكرا
مقهى جميل والعاملين فية منظمين ومرتبين كثير والقهوه كثير طعمها يجنن والقهوه بالبندق احلى شئ وحلوياتهم طازجه واسعارهم كثير ممتازه
- إيجابيات و سلبيات ساعة ماركة دياموند ديور  Diamond Dior  العالمية
يستحق التجربة   فندق جميل يعتبر تحفة فنية كل يوم تأتي مجموعات سياحية لزيارتة الممرات و المطعم  الغرف نظيفة و مميزة  خدمة تنظيف الغرف ليست احترافية للأسف فقط يرتبو السرير و الحمام و الباقي فوق بعض  لكن الموقع قريب جدا من شارع الرامبلا  جمبو مطعم هندي صغير جيد جدا
إطلالة رائعة   الفندق له إطلالة رائعة قريب من البحيرة بحيث يتميز بالهدؤ كطبيعة المنطقة الهادئة المحيطة به وإدارته متعونة وودوة ومريحين بتعاملهم الى الساعه العاشرة ليلاً وبعد ذلك تخدم نفسك بحيث يكون لديك مفتاح للباب الخارجي، كما يتميز بأفطار جيد .
افضل هذا الفندق لانه الفندق الوحيد الذي زرته في قطر، الخدمات فيه ليست متكامله ولكنه جيد، واتمنى لصاحب الفندق التقدم والنجاح.
صرح معماري ترفع له الروؤس   عندما أقتربت من هذا المبنى، لم يخطر ببالي الا نفس الشعور الذي ينتابني عند الاقتراب من أي قلعة تاريخية ، يشدك اليها الهندسة والبناء والابداع. هذه المشاعر التي يمكن أن أصف بها برج العرب.
استراحة شاملة رائعة كلياً   كانت هذه زيارتنا الثانية إلى تيتانيك ديلوكس بيليك بعد أن زرناها في وقت سابق ليوم واحد في جولة عبر وكالة أسفار. حصلنا على عطلة رائعة و فخمة مع الطعام الرائع، خدمة رائعة و أشعة الشمس على الرغم من أننا ذهبنا في 18 أكتوبر، كان خارج الموسم. كانت غالبية إقامتنا لـ 4 ليال رائعة للغاية وكانت السلبية الوحيدة أن الغرف كان يمكن أن تكون أكثر نظافة، وجدنا الشعر في الحمام، و أحيانا حتى أكواب الشاي الفارغة تركت لمدة 2 أيام دون تنظيفها أو تغييرها. وكانت عملية الحجز للمطاعم سهلة جدا، و لم تكن هناك أي رسوم بـ 10€ عند زياراتنا إلى المطعم الإيطالي أو مطعم السمك. وكان الشيء الوحيد المخيب للآمال أنه في 4 ليال فقط، كان لدينا وقت محدود و الأشخاص الذين يقومون بالحجز لم يقولوا لنا أنه لا يمكن أن يتم الحجز إلا في أوقات معينة على مدار اليوم أو أنه في بعض الليالي يكون البعض منها مغلقا لذلك غبنا عن بعضها. عليك دفع ثمن الخمر في المطاعم و حتى أني رأيت 2 من الضيوف و قد أخذت منهم المشروبات لدى وصولهم حاملين لأكواب من النبيذ. اخترنا مجرد الحصول على المشروبات الغازية بدلا من دفع اضافة. الطعام في جميع المواقع كان رائعا، و ملاحظتي الوحيدة هي ان طهوه سريع و كنت لا تحصل على الكثير من الوقت بين الأكلات و هكذا يتم تناول وجبة فندق 5 نجوم في ساعة واحدة. الخدمة في جميع المطاعم والحانات عموما جيدة جدا ولكني لاحظت أن الموظفين غير وديين بشكل مفرط على الرغم من أني أستطيع أن أتكلم التركية. أنا أعيش في قبرص و الموظفون التركيون عموما في فنادق الـ 5 نجوم هناك يبدون أكثر ودية. لم أكن متأكدا مما اذا كان يقال لهم أن يتراجعوا قليلا و ألا يفرطوا في الودية. في أكتوبر، يتم اغلاق جميع وسائل الترفيه الليلية الأمر الذي كان محزنا خصوصا بعد العشاء الرائع. فريق التنشيط الذين كانوا لا يزالون يجولون هناك لم يكونوا وديين فعلا، فإنهم لم يقولوا حتى مرحبا عندما يمرون عليك في المجمع. على الرغم من أنه يبدو فندقا سلبيا عموما، كان مذهلا، و أود أن أوصي به أي شخص. و سوف أعود بالتأكيد. لا أستطيع الانتظار للعودة في العام المقبل - شكرا لك تيتانيك!
اشكركم اولا سوق على العرض الجميل ده
Big thanks   اود شكر الجميع على انكم جعلتم اقامتي ورحلتي للعقبة ممتعة الفندق اكثر من رائع من جميع النواحي التصميم  الديكور  الموقع   الخدمة   الاستقبال  المرافق في الفندق والفندق ممتاز لاقامة العائلة ومريح وقريب من المناطق الحيوية في المنطقة.  ومن الاشياء المميزة في الفندق والملحوظة نظافة المسبح والعناية به وموقع المسبح المميز ومساعدة العاملين به لنا واخص بالذكر السيد محمد (موظف المسبح) على بشاشته وحسن اسبقلابة ومساعدة الدطفالي على تعلم السباحة  فله مني التحيه. موظفين الاستقبال فعلا تركوا عندي انطباع مريح وممتاز واخص الانسة سناء بالشكر. سيكون خياري المستقبلي للاقامة في العقبة دائما وانصح به للجميع
رائعه   كل شيء رائع الجزيره رائعه والرحله اكثر من ممتعه رحله بحريه على يخت تقوم بعمل سنوركلينج وترى الاسماك والشعب المرجانيه تحت الماء
Excelent
قبل 3 شهور مكان العائله المفضل وخاصه بوقت مايكون حر نظافه واعتناء كبير بالمرافق العامه واهم شئ ان عمال النظافه متابعين الناس دايما ماتلاقي اي اوساخ بالمكان كل شئ تقدر تسوى هناك شوى او انك تاخذ غدا وتروح هناك او عشي في بالسد قوارب صغيره للايجار وفي اسماك تأكلهم انتا بنفسك وبط ابيض زيارة ممتعه والمكان مجاني
الحدائق الملكية   قضاء يوم فى حدائق المنتزة هو من امتع التجارب فى الأسكندرية والأستمتاع بالمناظر الخلابة والجو الجميل ومشاهدة القصر الملكى للملك فاروق من الخارج والغداء فى فندق فلسطين الشهير على شاطئ البحر داخل حديقة المنتزة
على شاطئ البحر ولكن بعيدا عن المدينة   الردهة الأمامية والغرف كبيرة على نحو ما. نمت جيدا في السرير. تصميم كلاسيكي وبسيط. بعيدا عن المطار فقد دفعت 85K روبية لسيارة أجرة. هناك الكثير من الأنشطة مثل حديقة الحيوان والشاطئ حولها. القائمة في البوفيه لا بأس بها ولكن الطهاة والنوادل ودودين. تتوفر بعض الغرف الخاصة الأعمال وبالتالي أوصي بها لاتفاقيات العمل والاجتماعات.
تنوع   انواع الطيور الموجوده في هذه الحديقة والتي لم اري هذه الانواع المختلفه من الطيورفي حديقة واحده في العالم
عطر ذوو رائحة فووواحهه  والحلووة .. انصح باستعمال ذا النوع خاصتا للطلعات الشبابية .. جميييييييل جدا ااااااااااااف
مكان كبير   الفندق كبير جدا ونظيف، المشكلة الوحيدة هي ايجاد المكان حيث كان صعب حتى اجريت مكالمة وحصلت على الاتجاهات. الفندق جديد لذلك لا يوجد مركز عمل للحصول على الانترنت ولكن كانت تجربة رائعة.
يجب عليك الإقامة هنا !   إن الطوبيا هو فندق مزهل يتألف من طاقم عمل يتميز بروح الترحاب و الكرم و الألفة. كإن الطعم شهى جدا و كانت الغرف مزهلة . وبدت حمامات السباحة حقا رائعة على الرغم من إننا لم نستطع السباحة نظرا لبرودة الجو في الفترة التي أمضيناها هناك. و لعل من أجمل ما يميز الفندق هو أطلالته المميزة على البحر مباشرة. فقد كنا نستيقظ على رؤية منظر الشروق الخلاب. بالإضافة إلى موقعة المتميز فهو يبعد 2 كم فقط عن حدود إسرائيل و هذا يعنى إنه المكان الأفضل على الإطلاق للإقامة إذا كنت تنوى الذهاب إلى القاهرة أو الإسكندرية. كما أن الديكور الخاص بالفندق رائع و جذاب و يجعلك تشعر إنك تسكن في قلب مصر.
فندق جيد لرحلات العمل   قريب من مراكز الأعمال في دبي والعديد من الأسواق والمطار. إذا كنت تحب النوم الجيد، فتأكد من الابتعاد عن النادي الليلي والبار، فبعض الضوضاء توجد هناك. كانت الغرف واسعة ونظيفة وكانت أسرّة النوم جيدة.
مكان جميل للهدوء والاسترخاء وقضاء اجمل اجازة   كل شئ في الفندق رائع الرفاهية والخدمة والاكل مكان خيالي لقضاء اجمل اجازة  يمكنك الاستمتاع بالرفاهية والفخامة وانت داخل الفندق  ووصول المياه من الينابيع الى غرفتك خدمة رائعة  الحدائق حول الفندق جميلة  تجربة تتمنى تكرارها
قبل سنة واحدة انا جربته روعه والنظافه ممتازة والسعر معقول مناسب لا توجد خدمة الاصطفاف احياناً انصح الاخوة بزيارته وتزويدنا بارآئهم
قريب من الأهرامات   قيمة جيدة بسبب العرض المقدم ولقربه من الأهرامات ولكن بمقارنة هذا الموقع مع موقع على النيل، فإن هذه المنطقة تتمتع بإطلالة أقل. وتبقى قيمة جيدة مقابل المال حيث أنني أقمت هنا في عام 2010 والعائلة أقامت هنا لاحقاً في 2012 ولاحظنا أنه نظيف ومنظم بشكل جيد، ونحن نوصي به.
(جيد جداً) قبل 4 شهور الفندق مره مريح وخاصه ان في خصوصيه للبنات والحريم من شهر كانت مشاركه عندهم بالنادي وخدمتهم ومدرباتهم على اعلى مستوى من الكفائه واحلا شئ انه حريم بس وشعور بالراحه الشهر كلف 700ريال عندهم بالنادي وزيارة الفندق ماينشبع منها
لا يرقى لخمس نجوم   وذلك لا يحتوي على خدمات مثلا لا يوجد خدمات الشاي في الغرفة ولا يوجد مكوى فالغرفة ولا يوجد سوق صغير لا يشعر الزائر برحابة فيه الفطور ممتاز والمضيقين في قمت الخدمة وكذلك نظافة الغرفه
أحب الأماكن إلى قلبي وقلب أسرتي فبه أحلى ذكريات العمر   من أجمل المنتجعات وأرقاها خدمة وأنسبها سعر وأفضلها ترفيه وأحسنها معاملة وأميزها إدارة وأحبها إلى قلبي وقلب أسرتي في العالم ويكفي أن أقول إنك تدفع وأنت راض وسعيد وأتمنى العوده إليه كل أجازة فتحية قلبية لكافة العاملين من أول حامل الحقائب حتى المدير العام ونصيحة لمن يرغب بقضاء أجازة مميزة بهذا المنتجع الباهر لأنك ستجد فيه مالايخطر ببالك من ترفيه ومتعة لن تجدها في أي مكان أخر بالدنيا وقبل أن تفكر بشئ ستجده أمامك .
فندق سي فيو دبي - فندق حيوي و بأسعار معقولة!   لقد ترددت كثيرا عندما قررت السفر الى دبي للسياحة من جانب تحديد فندق للإقامة من بين العديد من فنادق دبي، عند استعراضي لمواقع حجوزات الانترنت البوكينج و آسيا ترافيل و غيرها وجدت أن هذا هو أنسب الموجود حيث السعر المناسب جدا و المزايا المتوفرة في الفندق و التي قلما تتوفر في فنادق بنفس السعر.
توصيل سريع وسلعه ممتازه
أحبه!   كل شيء كان ممتاز! :) سوف أذهب إلى هناك مرة آخرى... الخدمة كانت جيدة جداً جداً ويبتسمون طول الوقت... الطعام كان.. ياربي.. أحبه، إنه لذيذ... إنه فندق لكل الناس وللعائلة والأزواج والأطفال... 100% نعم لهذا الفندق! أنا اتمنى ان اساعد شخص ما على اختيار فندق جيد لقضاء العطلات المدهشة - استمتعوا!
لن أقيم في أي مكان آخر   لقد أقمت في فندق ذي كابتنز إن مرات عديدة وسأنزل فيه مرة أخرى. الغرفة كانت نظيفة ومريحة. والعاملون ودودون ويمدون يد المساعدة. تشكيلة جيدة من الطعام على الإفطار. موقع رائع، وقيمة رائعة مقابل المال.
فندق صغير رائع به الكثير من المميزات    أحد الأشياء المثيرة للفضول عن هذه المؤسسة هو أنها جزء من بناية سكنية راقية. وهذا يعني أن بعض الأشياء الغريبة بدت وكأنها تحدث، على سبيل المثال، عندما يفتح المصعد في الطابق الثاني فإنه يكشف موقف سيارات سكان الشقق السكنية، وقد يخرج المرء إلى أماكن غير مكيفة عند الدخول إلى أجزاء المبنى. عدا ذلك، فإنه واحة رائعة وسط الكثير من البنايات السكنية الراقية فائقة الروعة. التصميم الكلي "جديد" جدا. الحمامات متعة فخمة حقا والغرف ضخمة. غرفتي(1205) كان بها مطبخ مجهز بالكامل يتكامل مع التصميم الكلي ولايبدو شاذاً. كما أن هناك غسالة مدهشة تختبيء تحت الرخام الأسود! الحمامات بها أحواض هيز وهيرز(أو هيز وهيز أو هيرز وهيرز)، حوض إستحمام رائع ودوش ودورات مياه بنينسولا ستاندارد. الإفطار المتضمن في الصفقة أيضاً كان رائعاً للغاية، البيض يُحضّر بأي طريقة يرغب فيها المرء (حتى إذا طلبت إضافة فلفل حار طازج إلى الأومليت)، بطيء نوعاً ما لكن مهلاً هنا تايلاند والوقت كان مبكراً. هذا المكان يحافظ على مستواه وراقي تماماً ينبغي عليك وضعه في إعتبارك! حتى أن هناك متجر سيفين إليفين رائع على الجهة المقابلة من الطريق لشراء الحليب الطازج والضروريات الأخرى.
اشكر سوق.كوم على سرعة التوصيل وحفظ وتغليف الطلب بشكل ممتاز
(جيد جداً) قبل 7 شهور المطعم ما شاء الله مميز بالبيتزا .. جلساته برضو حلوه ورايقه .. وعروض الطلبات الخارجيبه وحده ووحده مجانا عملت له سوق زياده .. اسعاره اغلى بشوي من مطاعم البيتزا المعتاده .. لكن طعم البيتزا والمكونات فعلا مميز وبتحس انها جديده ولذيذه عكس مطاعم ثانيه بتحس بالزيت وبطعم سيء .. بشكل عام انصح فيه جدا حتى للكبلز مناسب .. رمضان الماضي كان عندهم عرض فطور 45 ريال بوفيه مفتوح بتعبي سلطات ومكرونه وشوربه وهيك والبيتزا طبعا كل ما طلع شي بيقدمولك على الطاولة .. الخدمه وتوفر الاكل مقارنه بالسعر يعتبر بيرفكت .. ما بعرف هالسنة عندهم نفس العرض او لا لكن فيه نية زيارة ثانيه ان شاء الله ..
بصراحه فندق رووعه للكبلز عيش حياتك   ارووع تجربه على الاطلاق فندق رووعه موقع بالسنترر والخدمه ولا ارووع فخااامه وكل شي قريب والاهم طاقم الفندق ومعاملتهم اتجنن اوصيكم تروحون حق موظف بالرسبشن اسمه ازمير بصراحه هالانسان حببني بالفندق اكثر واكثر ورحلله سعيده
فندق رائع لأسره معها أطفال فى وجود "محمود" رمز الموظف المثالى المجتهد   فندق جميل  يتمتع بالهدوء النسبى. البداية كانت متوسطه من حيث سرعة تسكين الغرف أو الأوبن بوفيه ولكن ما هون علينا ذلك وجود موظف محترم من الانيمشن تيم يدعى "محمود" سوف تجده فى كل مكان (حمام السباحة أو البيتش) مع الاطفال ومع رواد الفندق لمساعدتهم والترويح عنهم صباحا ومساء. سوف تجده من أكثر الناس حرصا على المكان لتسويقه..  بعد يومين من الاقامه  كان البوفيه أكثر من رائع فإكتمل روعة المكان
نظيف ومرتب وطاقم مهذب جداً   نزلت هنا لعشرة ليالي في رحلة عمل ووجدت الإقامة فيه مريحة جداً - لن يدهشك الفندق بنمطه أو الوفرة ولكنه عمل جداً ومرتب ونظيف. الطاقم يقظ جداً ولا يمكن أن يكونوا أفضل من لك. صالة الرياضة صغيرة ولكن كافية وحوض السباحة على السطح يمكنك من رؤية مناظر رائعة على الخليج. يمكن الوصول إلى ميناء القوارب بخمسة دقائق مشياً على الأقدام ولذلك فهو مريح جداً. فندق جميل للغاية
الفندق رائع، السعر رائع، المناظر رائعة!    بالنسبة لاثنين كانت بداية رحلتهم الرومانسية سريعة جدًا، وبما أني قد التقيت بالوالدين، فقد كانت هذه فرصة للقاء الأخت. كراقصة في سفينة رحلات بحرية ترسي بعد ظهر يوم الإثنين في البندقية، رأينا أننا يجب أن نحسن استغلال عطلة نهاية الأسبوع على أكمل وجه قبل أن نقع في الحب أكثر. (تحذير: يصبح الأمر أكثر عاطفية من الآن فصاعدًا). باعتبارنا قرينين صغيرا السن، ولدينا ميزانية، كنا نسعى إلى إيجاد مكان بسعر متوسط والاستمتاع بروعة البندقية، والرائع أن راسو بالاس أتاح لنا ذلك! كان فريق العمل متعاونًا إلى أقصى حد، حتى أنهم كانوا يرسلون عاملة التنظيف لتقوم بكوي ملابسنا لنا عندما نكون على عجلة من أمرنا! المنظر عبر البحيرة خيالي، ويمكنك رؤية سان ماركو بوضوح من الباب الأمامي. أيضًا: *الإفطار كان وفيرًا وشهيًا. *الغرفة كانت نظيفة. *استغرق النقل إلى سان ماركو 10 دقائق بالقارب... ويا للروعة... يا له من منظر عند الدخول! لكن وقعنا في الحب أكثر وأكثر. شكرًا لك راسو بالاس، شكرًا لك!
رائعة جدا   أنصح الجميع أن يجربوا الأقامة في hilton hotel.رائع جدا ومريح خدمة خمس نجوم حقا كل التوفيق والى الأمام
مكان وإقامة رائعه   فندق العنوان دبي مول  من أجمل فنادق دبي من حيث الموقع وتعامل العاملين فيه  ومطعم نعنع يعتبرمن أجمل وأروع المطاعم الموجوده فيه  وأشكرالأخت مروه ع أخلاقهاالعاليه وتعاملهاالراقي خلال زيارتناوجلوسنافي المطعم  وأتمنى لهاالتوفيق ولكل الموجودين
رائع   لقد استمتعنا بالعشرة ايام في هذا للفندق الجميل من حيث موقعه الممتاز و قربه من شاطئ البحر والاقامة فيه ممتعة وحوله مطاعم ومحلات وكافيهات ومن حيث الطعام فجيد جدا والنظافه جيده والغرف واسعة ومريحة نتمني زيارته مرة اخرى شكرا لموظفي الفندق
قبل 9 شهور حصن المصمك زرته قبل 4سنوات التذكره ب25 ريال ينقسم الى عدة اقسام جولوجيا قسم لطفل قسم اثار الصحابه والرسول الكريم وقسم للملك عبدالعزيز وقسم للكائنات البحريه. الجو هادي ورائع وخاصة لتثقيف الطفل انصح بزيارته يوجد حديقه مجاوره للحصن وساحه فسيحه للعب الاطفال واسواق الديره تبعد عنه 200 متر
مكان ممتاز، أناس لطفاء    ويقع المدخل في شارع تسوق لطيف، البنجالوز في الخلف، حيث تدخل إلى عالم آخر، حديقة هادئة وجميلة، حقل أرز فيه بط وضفادع. الناس لطفاء جدا سيعتنون باحتياجاتك والملابس التي تحتاج إلى غسيل وسيقدمون لك إفطارا لطيفا  سيفعلون كل شيء كي تشعر بالراحة. لقد جئت للإقامة لمدة ليلتين وأقمت لفترة مايقارب 4 أسابيع. إيبو وارسي يحتوى أيضا على جاليري ومتجر، ولكنهم لايجبروك أبدا على الشراء. إنه قريب من المتاجر والمطاعم الجيدة وأماكن الرقص والقصر وغابة القرود. أشخاص أمينون جداً، يمكنك ترك نقودك وجواز سفرك مع إيبو وارسي.
اجمل مكان للتسوق بالاردن تتواجد فيه جميع انواع البضائع من مأكولات ومشروبات والكترونيات اسعاره مناسبه بضائعه طازجه ومتوفره دائما موظفيه متعاونين وفعالين يوجد فيه الكثير من الكاشات لمحاسبه اكبر عدد من الناس وبسرعه
اطيب الماكولات اللبنينية الشهية ةالقعدة المتميزة والرايقة
منتج ممتاز و رخيص
فندق يستحق الزيارة مرة أخرى   موقع رائع - تقريباً قريب من الكورنيش بالحدائق حوله فقط لقضاء أمسياتك وسير. ويع على بعد مسافة يمكن تمشيتها من كافة مجمع التسوق- الكورنيش. الغرف واسعة بالفعل وتستحق الثمن. الخدمة جيدة بالفعل ويوجد أيضاً مجمع تسوق صغير بالإضافة إلى متجر صغير الحجم من كارفور ملحق به ويفتح من 8 صباحاً حتى وقت متأخر من الليل مما يعطيك خيار التسوق ليلاً. يحتاج الإفطار إلى التميز قليلاً خاصة الجزء الخاص بالقائمة وإضافة المزيد من التنوع لتقديمه. أوصي به للأشخاص ممن لديهم إقامة عمل.
رائع جدا وقد ارديته في اليوم الوطني
2 أسابيع من المتعة والمرح الخالص    ذهبت إلى جميع أنحاء أوروبا وأفريقيا والكاريبي ويجب أن أصنف هذا الفندق من بين أكبر 3 فنادق من حيث المتعة والنظافة، والكثير من الطعمة والمشروبات (يجب أن تجرب كوكتيلات ماد سلايد). فريق العمل ممتاز، المسبح والشاطئ نظيفان... نظيف إلى الأبد... هناك سلبية واحدة بسيطة وهي الموقع بشكل عام، حينما تخرج من المكان لا تجد شيئًا ويمكن أن تكون معزولًا إذا أردت التجول في المتاجر والحانات في الليل، وفي الحقيقة خلال أسبوعي العطلة قمنا برحلة واحدة وكانت سعيدة جدًا واستمتعنا داخل الفندق.
كانت أفضل عطلة في هذا المنتجع الرائع   بداية أود أن أرسل شكرًا خاصًا إلى إسلام وعماد وأحمد في استقبال الفندق، والشيف جعفر، وفي منتجعه الرائع على الشاطئ. كانت أفضل عطلة قضيتها فقد كانت أول مرة لي في الغردقة وقد وجدت أفضل خدمة على الإطلاق وهي أول مرة أقيم فيها بواحد من سلسلة فنادق الثري كورنرز. وحقًا كان العاملين ودودين ومتعاونين وكانت الغرفة عائلية فعلا حوتنا جميعًا بسرير ملكي وآخرين صغيرين لأبنائي وكانت الغرفة نظيفة ويجري صيانتها ونظافتها يوميًا. وكل الغرف ذات إطلالة على المسبح أو المسبح والبحر معًا. وهناك مسبحين واحد للسباحة والآخر لللألعاب المائية حيث يمرح الصغار. الشاطيء جميل جدًا وفريق الترفيه به على مستوى عال. شكرا لثري كورنرز صني بيتش لجعل عطلتنا بهذه الروعة وحتمًا سنعود مجددًا.
المسد الحرام   ان الدخول الى الى المسجد الحرام لهة غاية المرتجى وانه لشعور لا يوصف في عدة اسطر هنا وارجو من الله ان يكرمني بالدخول اليه مرات ومرات
مكان رائع للنوم، والطعام جيد المذاق، الخ (يجمع بين الأناقة والإبداع والروعة)    استمتعت بنوم جيد هنا وبطعام جميل جدًا (ولاسيما في وجبة الإفطار أنصح به .) بالإضافة إلى الحفاوة والترحاب من موظفي الفندق ويشغل الفندق أفضل موقع بالنسبة إلى أكبر شارع للتسوق في المدينة والذي يعمل في يومي عطلة نهاية الأسبوع (شارع يومي السبت و الأحد) يتم عزف موسيقى فرقة "ذا أنسين" في الحانة الموجودة هنا: أقمت في غرفة بالطابق الرابع مطلة على المدينة وتحتوي على جاكوزي ما أروعها غرفة!
تم استعمالها على خشب السياره الداخلي وكانت ممتازه جدا والماركه غنيه عن التعريف
يعد من اجمل مولات الدوحه فهو ليس بالكبير و لكنه جميل ويتوفر به محلات كثيره و بها بضائع متنوعه و ايضا من مميزاته طاولات كثيره جدا للاكل و يوجد هناك مطاعم كثيره و تتنوع من الوجبات السريعه اللي الاكل الايطالي و الصيني فهو مكان رائع للعائله
الجهااز ممتاز جدا
جدا رائع وخفيف
ارتاح مع بنك الرياض في هذا الفرع بالذات ... فأنا اقصد القسم النسائي من اجل إتمام معاملاتي .. وماشاالله إلى الآن لم اجد أي مشكلة مع القسم النسائي .. الموظفات لديهم في غاية الروعة وتعاملهم جدا ممتاز مع العميلات ... هناك موظفات اتمنى لو كنت استطيع ذكر اسماءهن يشهد الله أنهن يستحقن جائزة التميز في التعامل ... على الرغم من أني سمعت أن قسم الرجال لديهم العكس تماما ... ولا يوجد تعامل مع العميل ابتداءا من مدير الفرع وحتى حارس الامن والموظفين جميعهم ... دائما اسمع الشكاوي من هذا الفرع ... لكن الحمدلله اتمنى ان لا امر بتجربة سيئة مع البنك فهو من افضل البنوك لدي منذ سنوات واتمنى ان استمر معهم
منتج جميل وعملي والسعر عادل
فندق ممتاز وسعره مناسب   أقمت في فندق رمسيس مرتين حتى الآن. ربما هو أفضل فندق رخيص أقمت فيه على الإطلاق. إنه نظيف جداً (بما في ذلك ملاءات الأسرّة والمناشف)، مياه حارة بشكل دائم، الغرفة مزينة بشكل جيد مع تلفاز ومكيف وثلاجة، حتى أن هناك شرفة صغيرة. ويحتوي الفندق على تراس لطيف على السطح حيث يتم تقديم الفطور. يوجد أيضاً تراس في الحديقة للاستلقاء. الموظفون متعاونون جداً، وناصر يعرف كل شيء عن المنطقة المحلية (أوقات القطارات، الحافلات، سيارات الأجرة، إلخ). لا يمكنك أن تتوقع في الواقع أي شيء أفضل مقابل هذا السعر، حتى الموقع جيد – 300 (؟) متراً عن العبارة التي تذهب إلى الضفة الشرقية، وهو قريب حتى إلى مقاهي الإنترنت، المقاهي، ويوجد سوبر ماركت صغير. وما هو أفضل من كل ذلك، هو أنه خال من المشاجرات، وهذا أمر إيجابي جداً في الأقصر.
موقع وقيمة جيدين، لكنه يتطلب من يتسامح مع الضجيج   موقع مركزي رائع، فهو يبعد قرابة 6 بنايات عن ساحة التحرير. قيمة جيدة مقارنة بالسعر. وهناك مقهى مزدحم بالحياة في الليل يستمر حتى ساعات الصباح الأولى كل ليلة تحت الغرف، لذلك فالأشخاص الذين يعانون من صعوبة النوم بوجود بعض الضوضاء ربما يشعرون بالإحباط. الموظفون يتلعثمون بالإنجليزية بعض الشئ لكنهم جيدون بما يكفي، وعلى استعداد دائماً للمساعدة. لا يوجد مقعد أو طاولة في الغرفة، لذلك إن كنت مؤلفاً، فليس هذا هو المكان مثالي بالنسبة لك، على الرغم من أن هناك طاولة كبيرة لتناول الطعام في منتصف الغرفة يمكن للمرء استخدامها
امين
(جيد جداً) قبل عامين الفندق مريح وهادي ومحترم.. والخدمه عندهم جيدا جدا والغرف مريحه ونظيفه
عنوان الفخامة   فندق راقي بمعنى الكلمه ... فخم في مظهره .... نظيف في أثاثه ..... جميل في ديكوره. حسن التعامل عند موظفيه ومدراءه . رحابة الاستقبال. خدمة كي الملابس لعدد قطعتين في اليوم للغرفه هي خدمه مميزه يتميز بها الفندق الفخم فقط  العيب الوحيد هو عدم وجود عوازل للجدران
خدمة راقية، و طعام فخم.   طاقم الموظفين لطفاء و ودودين. حدائق ذات مساحات كبيرة و متناسبة مع الإطلالة على الجامع الكبير و المياة. كان الطعام رائعاً مع عدم وجود روائح نفاذة و مراكز تسوق صغيرة حديثة و المبنى المجاور كان مناسباً لشرب القهوة. بكل تأكيد هذا المكان يستحق الإقامة.
CK One هذا العطر اسطوره واكثر عطر استهلاكا ً من الجنسين الذكور والاناث هذا العطر الوحيد اللي لاقى اقبال انه مثلا الراجل وزوجته يتعطرو بنفس العطر في نفس الوقت ون من كالفين كلاين هو العطر اللي اللي جعلك تلقى المستحيل حقيقه لانو فيه عطر للماركه العملاقه والتي اسعاره تعتبر لحد الحلم من ماركه كلايف كرستيان Clive Christian واسم العطر 1872 for Women هذا العطر اللي يتعدى سعره الالف ريال وكان يعتبر للطبقات الكلاسكيه العاليه من المجتمع التي تقدر على شرائه جا ون يحمل الدي ا ن ايه لهذا العطر وبسعر في متناول كل الطبقات ون من كالفين كلاين هذا العطر للجنسين من افضل عطور كالفين كلاين ومن اكثرها مبيعات هذا العطر غني عن التعريف حصل على شعبيه ساحقه في العالم وتميز بكونه للجنسين وشعاره كلنا ون و ون لنا كلنا طبعا ً انا امتلك هذا العطر من حوالي ست سنوات ولا زلت اشتريه بصراحه رائع لدرجه كبيره هذا احد العطور الذي لاقيت اطراء من اصدقاء وزملاء لي وسألوني عن اسم العطر الذي انا متعطر منه . مع الاسف قبل لا اعرف سوق .دوت كوم والشراء عن طريق الانترنت اخذت 100 ML ب 270 ريال من احد المولات فرق السعر الكبير اللي كان يقهرنا الان اراه في سوق دوت كوم و 200 ML أو 100 ML وبهذه الاسعار المنافسه والتخفيضات صراحه اذا كنت تاخذ سته سبعه عطور في السنه وغاليه عليك من المولات راح تاخذ ثلاثه هذا الضعف بافضل الاسعار مع سوق دوت كوم واكشخ وعيش حياتك وعيش الجو عيش الحياه شكرا ً سوق دوت كوم اتمنى الاستمرار في جلب الماركات والاسعار المنافسه
فندق جميل   لقد كانت اقامه اكثر من رائعة واتمني انا ااتي مرات عديده حيث كانت الغرف نظيفة وموظفين البارات متعاونين خاصة احمد المصري ذات اللباقه والتعاوت مع النزﻻء وكانت الحمامات جميلة واماكن الشاطئ هادئه وسوف ادعوا الزملاء لكي يزوروا هذا المكان الرائع
قبل سنة واحدة الله وش زين هذا المطعم مرة يهب الاكل فيه وكل شي تبغه ويخطر بلبال تلاقيهم يعملونه انا بصراحة مرة احب اكل من عندهم واذا ما رحت عندهم لانهم ديما عندهم زحمة كثير والله من زين الاكل حقهم والاسعار مرة حلوة جربوه
المدينة الصاخبة   المدينة التي تجتمع فيها الطبيعة مع التقنية مع المباني الضخمة ، مكان تجتمع فيه كل مقومات السياحة الهدوء والصخب والحركة الدائمة الدائبة ، تتعانق فيه مختلف الوان الطيف البشري
مكان للاسترخاء والاستجمام   المكان هناك جامد جداً والناس هناك ودوده جداً جداً ، انا روحت المكان فى 2011 وبصراحة استاذ وليد استقبلنى استقبال ممتع وجميل وكمان زورنا الكانينون وكان مكان ممتع ومشوق للغاية ، تجربة جميلة فى مكان اجمل .
قيمة وموقع رائعان مقابل المال   اتسم طاقة العمل بالود، حيث تحصل معهم على قيمة ما تدفعه من مال. كان الفندق أساسي وفي موقع جيد يسهل الوصول منه إلى أماكن لركوب الأمواج وركوب لوح التزلج على الماء والغوص، لكن ركوب الأمواج يعد عامل الجذب الكبير في هذا الفندق، حيث أنه يقع بالقرب من بحيرة تصل إليها نسمات البحر الرائعة. كان الشاطئ رائعًا بما يكفي، لكن لم يكن به حيد لمتحمسي السباحة السطحية بأنبوب تنفس. وجدير بالذكر مدرسة تعليم الغوص في الموقع Orca حيث أن العاملين بها اتسموا بالود والمهنية وكانت التكلفة منخفضة. يمكن الانطلاق في رحلات إلى مواقع غوص ساحلية مثل Blue Hole وCanyon وغيرهما. كان الطعام الذي يقدمه الفندق روتينيًا إلى حد ما كما اصبح مملاً بعد عدة أيام. وكان الخبز المسطح الطازج إضافة رائعة رغم ذلك. ولحسن الحظ، فالفندق قريب من قرية دهب (2 يورو للوصول إليها بتاكسي) والتي يوجد بها بعض المطاعم الجيدة، كما ينبغي ألا تفوتك زيارتها. كان طاقم عمل مطعم الفندق رائعًا في الإعداد، لكنهم لم يتسموا بالسرعة عند طلب المشروبات، لكن هذا وجه صغير للنقد. كانت الغرف صغيرة بشكل معقول لكنها تضم أغلب الأدوات التي قد تحتاجها، كما كانت نظيفة وتحصل بها على خدمة جيدة وتنال بها قسط جيد من النوم ليلاً. لم يكن المكان به الكثير من الأشخاص بشكل عام وقد يكون ذلك بسبب الأثار السيئة للمشكلات القائمة هناك. بدا أغلب نزلاء الفندق روس أو أوكرانيين مع القليل من الألمان والبريطانيين. كانت مواقع الغوص والمدينة اهدأ من العادي إذا كنت ممكن يحبون الهدوء. وبشكل مجمل، يستحق الفندق الإقامة به إذا كنت لا تطمح إلى الإقامة في فندق 5 نجوم، وكنت مستعدًا للخروج واستكشاف المدينة قليلاً. لا يوجد في دهب دلائل المشكلات التي تعاني منها القاهرة أو الأسكندرية أو غيرهما، فقد كان هناك الكثير من الأعمال على النحو المعتاد. ويبدو غريبًا أن شركات الرحلات الألمانية سحب أفواجها من مصر. إنه عار كبير على سكان دهب الذين يعتمدون على السياحة. رجاء لا تتأخر في الذهاب هناك ما لم تتغير الأمور بشكل شديد.
جميل   الفندق جميل من حيث الخدمه و الغرف و المغامله و الموقع حيث انه قريب من البحر و توفر المطاعم الموجوده في قريه البيري . كما اشكر الفائمين داخل أروقة الفندق من اداره و غيرهم . سررت بالزول بهذا الفندق الجميل كما أتمنر تقديم عروض قويه للفندق لجذب السةاح للفندق و شكرا .
فندق ممتاز و الخدمة ممتازة   الجو العام جميل للأسترخاء و حمامات الشباحة و العاب المياه جميلة - الخدمة من العاملين جميلة جدا و تشعر بجو من الأطءنان - الأسعار معقولة و تساوى الخدمة المقدمة - الشاطئ فى منتهى الروعة و ااغرف نظيفة جدا
ممتاز جدا   الغرف ممتازة وواسعة ، النظافة والخدمة ممتازة ، الطعام ممتاز ، الاسعار مبالغ فيها الى حد ما ، الموظفون ودودون
(جيد جداً) عندك حق فعلا الكباب عندهم رائع والسمك كمان له طريقه تحفه مش بتلاقيها غير عندهم والله لما بنحب نعزم اصدقاء لازم نروح كباب كينج لدرجة انى وصلت شهرته لمصر
فندق رائع   من أرقى الفنادق في العالم ويتميز بإطلالة مباشرة على الكعبة المشرفة والبيت الحرام ويحتوي على أجنحة راقية وديكور مريح وقريب من كل شيء والخدمة فيه على مستوى عالي من الجودة وأماكن التسوق والمطاعم والنولات قريبة جدا
عطلة الكريسماس في دبي، أوشينا بالم جميرا   أقمنا في مشروع النخلة في دبي. تخطيط شقق أوشيانا مريح جدا وفسيح. وجود رجال أمن يدعو للطمأنينة على الرغم من أن دبي مدينة آمنة جدا. حوض السباحة لطيف والمشرب والمطعم على شاطئ البحر يقدمان طعاماً ومشروبات من نوعية جيدة. الموظفون ودودون للغاية. جانب واحد من المجمع يواجه موقع فندق موفنبيك، لكن عمليات البناء لم تبدأ بعد. ولزيارة مناطق الجذب في وسط المدينة والمحلات التجارية يجب استخدام سيارات الأجرة، وهي ليست باهظة الثمن في دبي، لكن السائقين لا يأخذون دائماً أقصر طريق. الجو في شهر ديسمبر/كانون الاول ممتاز. وأفضل أماكن تناول العشاء موجودة في دبي مارينا.
جهاز منخفض السعر وذا جودة جيدة متناسبة مع سعره
ممتاز   فندق بوسط المدينة. ولديه غرف مطلة على الساحة. وهي اكبر ساحة باوروبا كلها. انا اخذت غرفة رقم 45 وكان بها بلكونة. وقد استمتعن بالفندق كثيرا. انصح به بشدة. وخصوصا لمن يبحثون عن الراحة والامان. وبالسلامــة
إنيا، شكرًا لكِ... أنتِ رائعة    حجزنا للذهاب إلى البرازيل في اللحظة الأخيرة لأن رحلة أخرى تم إلغاؤها. وبعد قراءة التعليقات على موقع تريب أدفايزور أرسلت رسالة بريد إلكتروني إلى إنيا لأستفسر عن مدى توافر الغرف. ومنذ ذلك الحين أعتبرها صديقة. لقد اجتهدت إنيا كثيرًا لكي تلبي احتياجاتي أنا وزوجي. وصلنا إلى ريو من جولة أخرى وعملت إنيا على التأكد من قدوم سائق (أندرسون، يتحدث قليلًا من الإنجليزية لكنه شخص طيب جدًا، تعليق بالبرتغالية!) ليأخذنا من مكان المغادرين، وهذا مدهش! وقد اصطحبنا إلى الفندق الخاص بإنيا من شارع خلفي، ويقع في مكان مثالي بين أربودر (الأجمل) وكوباكوبانا (الأطول) وإيبانيما (ذو أكبر عدد من المطاعم). المكان آمن تمامًا ويمكنك الوصول منه إلى موقف أمامي وموقف سيارات، وموقعه ممتاز. فندق إنيا ملئ بعناصر المطبخ الرائعة، وكلها لها قصة يمكن أن أرويها. إنيا نفسها لها العديد من الحكايات، حول بيلي (صديق شخصي مقرّب)، ورحلاتها وتاريخ بلدها الجميل. ونحن نتحداك أن تتناول كل الفواكه الرائعة الطازجة التي تقدمها ووجبات الإفطار وهي تتحدي أي أحد أن ينافس المستوى القياسي الذي حققه باول في القهوة! إنيا تجعل كاريوكا (السكان المحليين) فخورين. فهي مضيفة رائعة وطيبة وكريمة وصديقتنا إلى الأبد. نراكِ لاحقًا إنيا...
فندق ومكان إقامة ممتاز    أقمت أنا وزوجتي وابنتي مع العائلة في شقق أراميس بهوتيل إيجموند. بينما كنا هناك، مرضت كل من زوجتي وابنتي. ولكن لدهشتنا وللتخفيف عنا، عرض أصحاب الفندق توفير خدمات الطبيب الخاص بهم. حضر الطبيب لزيارتنا في الجناح عدة مرات (شيء غير مألوف في الولايات المتحدة)، وهو أمر نحن ممتنون جدًا منه. كان ملاك الفندق وفريق العمل يمتازون بالأدب، والكرم وغاية الود. وجبة الإفطار الكونتيننتال كانت أفضل بكثير وأكثر شموليةً مما كنا نتصور. كل المرافق في المطبخ الصغير من ميكروويف، وثلاجة الخ، جعلت الحياة بعيدًا عن المنزل مريحة كأنك في بيتك. سنوصي بهوتيل إيجموند وشقق أراميس فيه لأي شخص! شكرًا للجميع في هوتيل إيجموند لجعل إقامتنا هناك لا تُنسى!
فندق بميزانية رائعة في وسط البلد   فندق بميزانية رائعة في وسط مدينة الأسكندرية. اتسم طاقم العمل بالود والترحاب. أغلب الغرف كانت تطل على البحر، اطلب واحدة منهم. كانت الغرف أساسية لكن أنيقة ونظيفة  كانت الحمامات صغيرة لعائلة. يوجد الفندق في مبنى قديم بالطابق الثالث أو الرابع بحسب ما أتذكر. كان المصعد قديمًا جدًا ويبدو مخيفًا لكنه يعمل بشكل جيد. كانت العائلة المصرية التي تدير الفندق تعمل على تحسين الجودة لجذب المزيد من السياح بتوفير ما يختارونه. بشكل عام، هذا الفندق اختيار رائع للإقامة بميزانية محدودة.
انصح به لجلد السياره وخاصه المتوقفه بالشمس فترات طويله للحمايه من التشقق
انصح بالزيارة   المكان جدا جميل و مغري و يستحق امضاء الوقت فيه ، الحديقة عجيبة و انواع الزهور فيها من كل بلدان العالم .. تصميم الفيلا قمة على قمة و يخلي الواحد يقعد يتأمل بالفن الجميل .. و لكن انصح الذهاب باكرا للتمتع بالمناظر بالنهار قبل غروب الشمس .
فندق جيد مقابل السعر    ذهبت الى 1830 ولم أكن أتوقع الكثير بسبب المشاركات التي قرأتها قبل مغادرتنا. قضيت وقتًا جيدا ولكن أوصي بالذهاب بنظام الإقامة المجهزة بدلاً من المبيت والإفطار حيث لا توجد ثلاجات هناك في جانب الفندق ولكن كانت تتوافر في الشقق والغرف الأكبر. وجدت فريق العمل ودودًا ومتعاونًا بالفعل. كانوا محترمين للغاية وليس كما قرأت في المشاركات السابقة.
رائعه جدا. اجمل من الصورة بكثير
انا عن نفسى بستعمله من 3 شهور  هو تليفون شيك وشاشه كبيره وسريع على النت وكاميرا نقيه جدا 8 ميجا وسعره قليل على امكانياته
لمسة بحرية    جميل وظريفة، فندق تقليدي في المدينة التاريخية القديمة.  سأوصي بالتأكيد بموقع المدينة القديمة إلا إنه عليك الحذر من الأسعار السياحية الأكثر ارتفاعاً.  فريق العمل الودود والمتعاون على الإطلاق والبار المنعش على الإطلاق خلال فصل الصيف.  فندق جميل، ولكن فقط كن جاهزاً للمزيد من الجو البحري!!  كان الإفطار مبهجاً - لذيذ للغاية مع تشكيلة رائعة..  رائع - 5 نجوم!
هادئة   اعجبني في الفيلا نظافة غرف النوم وجودتها وكذلك المسبح والهدوء المحيط بها  لم يعجبني المطبخ لانه ناقص فلا تجد ما تحتاجه  شاشة التلفزيون صغيرة جداً حيث اني حجزت غرفة عائلية وكانت الصالة جداً صغيرة ولكن تتناسب مع سعر استاجار الفيلا  يعين المناشف انها ليست باللون الابيض فلا تعرف ان كانت نظيفة ام لا  يصعب قليلاً الوصول للفيلا ولا بد من الاحتفاظ برقم صاحب الفيلا حتى يوجهك الى مكان الفيلا
منظر خيالي   منظر مذهل وخيالي يشعرك بالمتعة والرحة عند النظر الى البحر كذلك
بطاريات تدوم لزمن اطول مع شاحن
تكلفة منخفضة - قيمة رائعة   تتم صيانة الغرف جيدًا وكانت نظيفة جدًا. كان طاقم العمل مهتم بتقديم المساعدة. يوجد محطة مترو على مسافة 5 دقائق سيرًا ويمكنك ركوبة للوصول إلى الكثير من الأماكن ومن ضمنها القاهرة القبطية لكني لا اتذكر اسم المحطة. كما أنها تكلف جنيهًا واحدًا. الموقع الرئيسي مقابل للمتحف المصري حيث يوجد الآثار التاريخية. كما أن عمر الفندق نفسه نحو 150 عام. كان الاستحمام سيئًا وبطيئًا جدًا لكنه مقبولاً مقارنة بعمر المبنى. تصل إليك أصوات السيارات والدرجات لكنها لا تمثل مشكلة ليلاً.
جيدة جداً وجميلة وانصح الجميع بها وهي لاتسبب خشونه لشعر واوالوانها زاهية تماما ورائعة لمناسبات والاعياد
فندق متميز   بشكل عام الفندق ممتاز من جانب السعر ومن جانب النظافه والخدمه استقبال اكثر من رائع من جانب الطاقم الاستقبال مرور بطاقم المطعم للافطار حيث يوفر خيارات جيده جدا بها من الاطباق المتنوعه ولاكن للاسف مساحه القاعه الطعام لاتكتفي لجميع زوار الفندق بوقت واحد
روعة العلوم والثقافة   واحة العلوم تحفة جدا وأنت تمارس المبادئ الفيزيائية عمليا  القبة السماوية تأخذك إلى عالم الخيال  المكتبة تحتوي على العديد من المتاحف التي تري فيها روعة التاريخ
من اروع الفنادق   الفندق في غاية الروعه و الاروع موظفي الفندق و سلاسة تعاملهم و احترامهم لخصوصية النزيل و الاهتمام بالتفاصيل.  ارشح الفندق للزوجيم و للعائلة و كذلك للعمل و الجتماعات  قريب جدا ممن قلب دبي النابض (ديرة سيتي سنتر)
تجربة رائعة   فندق ممتاز وموقع رائع. طاقم العمل متعاون والغرف رائعة.. سأحب أن أذهب إلى هناك مرارًا وتكرارًا.. العاملون مهتمون ومتعاونون خصوصًا الهنود.. الغرف واسعة وبها مستلزمات مطبخ.. السوبر ماركت قريب.. وكل شيء جيد جدًا.
هايل..   سافرت مرسى علم مع زوجتي واطفالي الثلاثة في الفترة من 27حتى29 اكتوبر 2012، وصلت الفندق حوالي9.30 صباحا وقد اتصلت قبل وصولي بساعتين لمعرفة امكانيةearly check in فكانت الافادة بالايجاب، جميع الموظفين مؤدبون وودودون للغاية، تم تقديم مشروب الترحيب فور الوصول وبعد انتهاء اجراءات التسجيل قام احد موظفي الاستقبال بالمرور بنا على الاماكن الحيوية في الفندق كالمطاعم وحمامات السباحة ونحن في طريقنا إلى الغرفة، كنا قد حجزنا غرفة عائلية.. الغرفة كبيرة تحتوي على سريرين و2 صوفا الغرفة نظيفة كذلك الحمام، الغرفة لها بلكونة كبيرة مع اطلالة رائعة على البحر، بعد وصولنا بقليل تم ارسال سلة فاكهة لنا في الغرفة، وعندما تأخر وصول الحقائب قليلا اتصلنا بالاستقبال فكان الرد بالاعتذار الشديد ووصلت الحقائب خلال دقيقتين من الاتصال.  الموظفون متعاونون للغاية، حيث قامت ابنتي -سنتين ونصف- بالخروج للعب خارج الغرفة مع اخيها الاكبر وعاد اخوها الاكبر بدونها اتصلنا بالاستقبال وخرجت زوجتي للبحث عنها لكن احد الموظفين اعادها بعد 10 دقائق إلى الغرفة حيث كانت نائمة في احد أماكن اللعب وعندما طلبنا المزيد من الوسائد والاغطية في الحادية عشر مساء وصلت لنا خلال 10 دقائق، عندما تمشي في اي مكان في الفندق تجد اغلب الموظفين يبتسمون في وجهك ويلقون عبارات الترحيب. بوفيه الافطار جميل جدا يحتوي على العديد من الاصناف المتنوعة يميزه العصائر الطازجة والوافلز والفاكهة الطازجة وماكينة القهوة إذا كنت ترغب في علب اسبرسو او كابتشينو، كذلك مجموعة من انواع الشاي التي تناسب كل الاذواق، كما كان يوجد مجموعة جميلة من المخبوزات بوفيه العشاء رائع ومعد بعناية، يحتوي على مجموعة متنوعة من السلطات واللحوم والحلويات المتنوعة.. كذلك المشويات والايس كريم. استمتعنا واستمتع الاولاد كثيرا في الملاهي المائية الموجودة في فندق سولايا المجاور التي تحتوي على الالعاب التي تناسب الكبار والصغار معا وهي على بعد 10 دقائق مشيا على الاقدام أو يمكنك ترتيب سيارة مع الاستقبال في اليوم السابق لذهابك. الفندق له شاطئ رملي كبير، وإذا كنت من هواة السنوركل أو الغطس يمكنك الذهاب إلى المارينا في الجهة المقابلة لشاطى الفندق التي سوف تجد بجانبها الشعب المرجانية التي سوف تستمتع بها بشكل معقول. اما إذا أردت الاستمتاع بشكل مذهل يمكنك الذهاب إلى شاطئ أبوضباب بجوار فندق هيلتون وهو على بعد 30 كم ورسم الدخول5 يورو وهناك يمكنك أن تسبح مع السلاحف البحرية بالاضافة إلى مجموعة هائلة من الاسماك الرائعة والشعب المرجانية المذهلة. إذا أردت الخروج من الفندق فيمكنك الذهاب إلى بورت غالب وهي على بعد 5دقائق بالسيارة حيث يوجد بها الكثير من الانشطة الترفيهية. أما مدينة مرسى علم فهي على بعد 65كلم من الفندق ولن تجد بها الكثير لتفعله. النقاط السلبية: نظام التبريد بالغرفة إما أن تكون باردة جدا أو مغلقة.مجموعة القنوات التليفزيونة غير جيدة- مثلا لا يوجد قناة اطفال عربية أو انجليزية كذلك لايوجد قناة اخبارية عربية-، نظام التهوية في الحمام يحتاج إلى تعديل، وبعض مناشف البحر مستهلك جدا. بالاجمال كانت تجربة مذهلة أنصح الجميع بها.شكرا لجميع موظفي ابيروتيل كورايا بيتش..
اجازه رائعه   مكثنا 5 ايام رائعه من 31/8/2014الى 4/9/2014 تحيه لكل العاملين وخاصه مستر اسلام والشيف محمود وطاقم الاستقبال هانى وبسام ونادر وكل المجموعه والانيميشن تيم الاكوا بارك رائعه جدا وكل شئ كان جميل جدا تحيه مره اخرى لكل العاملين
فندق جيد مع بعض الملاحظات   لقد قضيت 5 ايام فى شهر سبتمبر فى هذا الفندق واستمتعت جدا ماعدا ان مستوى الاكل كان ردىء ولا يوجد وتنويع اطلاقا...وايضا الاثاث قدي م ويحتاج تطوير...مع بعض التعديلات ممكن ان يكون هذا الفندق من افضل فنادق شرم...لاتساعه الشديد وجمال موقعه....وعجبتى جدا فكرة البسين الموجود داخل البحر....مما لا شك فيه انه فندق جميل ولكن اختار الغرف فى مبنى 44 قريبة من المطعم وايضا تطل على البحر ...بينما الغرف البعيدة.تجد صعوية فى الوصول للمطعم
غرف جيدة، وخدمة كيسة   الجودة والنظافة والخدمة والموقع، جميعها من المستوى الأول في فندق هيلتون كابيتال جراند بأبو ظبي. الغرف فسيحة للغاية وبها جميع سبل الراحة. وأفراد الطاقم مهذبون ويعملون بفاعلية. وكان الإفطار ممتازاً، على الرغم من أن خيارات العشاء كانت محدودة ببوفيه في المكان الرئيسي لتناول الطعام. وكان هناك مطعم ياباني/آسيوي (حيث أجبرني مُكيف الهواء هناك على ارتداء معطف)، وهناك بار لتناول الشاي حيث كانت الخيارات قليلة، والإضافات كانت باهظة الثمن، وكانت القائمة محدودة الخيارات للغاية. ومع ذلك، بالنسبة لإقامة بغرض الأعمال يكون هذا الفندق ممتازاً -
مجمع جميل مرة انصح كل من لم يزوره ان يفعل فهو جميل ومسلي وشبابي و عصري و به ما تحتاجه الاشرة و الشباب والاطفال
جميل   فخامة هادئة.. وهدوء ممتع.. وخدمة مميزة.. فاللذين يبحثون عن الهدوء في جو عائلي او رومانسي فحتما سيليق بهم المكان.. وخصوصا انه بعيد عن الفوضى والازدحام.. كما ان تحمل المسئولية من كل فرد في طاقم الفندق جدير بالثقافة
قبل 12 شهر مطعم هندي مميز جداً .. و يتميز اكثر ماكولات و بالجلسات الخارجية وبدااااخلية الرائعة جداا .. بنسبة جداا مطعم راااائع ونظيف والطعم مرررة ممتاز .. بصراااحة احب المطااعم الهندية بكثير .. والديكور مميزة جداااا يعطي المنظر المكان احلاواحلا.... فانصحكم فيهااااا..جدااا روووووعة
فندق الأقصر، الأقصر   قيمة جيدة، فندق مريح للغاية. سعر صرف جيد في مكتب الصرافة التابع للفندق، أفضل من السعر في المملكة المتحدة. في موقع رائع، تمشى إلى السوق، الواقع في أسفل الشارع من معبد الأقصر وبمحاذاة نهر النيل. الفندق نظيف، والطعام جيد مع أصناف كثيرة للاختيار، وطاقم العاملين في الفندق ودودون للغاية. المكان رائع للإقامة خلال زيارات المعبد الواقع على الضفة الغربية للنهر ولرحلات البالون.
جيد جدا مع بعض الملاحظات   كل شئ كان رائعا عدا الطعام والشاطئ الشاطئ ملئ بالمراكب ورائحة الوقود لا تطاق وهو مفيد فقط لمحبى الغوص اما الطعام فكانهم يقدمون لك الذهب بالجرامات ويتعمدون النظر اليك حتى يتم احراجك وهو اسلوب غريب جدا ولا يوجد شئ جيد فى الطعام سوى الافطار فاذا كنت لاتهتم بهذين الشيئين فلا تقيم فى اى مكان اخر فى شرم سوى هذا الفندق
فندق ممتاز جدا"   فندق ممتاز جدا" .... أستمتعت بالاقامة فيه مع العائلة 3 مرات خلال 7 شهور الماضيين ....وأتمنى أن أقضى أجازتى القادمة فى هذا الفندق الرائع" ان شاء الله " .... جزيل الشكر لجميع العاملين وادارة الفندق لحسن الرعاية والتعامل بينهم وبين النزلاء
جامد جدا. جدا
مسبح لكل فيللا فخامة ونظافة وفطور جميل   الفيلا رائعة وفخمة ونظيفة تصلح للعوائل وللاطفال العمال خدومين الافطار متميز فيه مسبح لكل فيلا وثلاجة في كل دور ومكان تحضير الشاي والقهوة في رأيي انه أفضل خيار للأسر مع الاطفال وأفضل من الفنادق الخمس نجوم الموجودة في المنطقة نفسها والتي توفر غرفة واحدة فقط بسعر مرتفع بينما هذه الفيلا فيها اربع غرف رائعة وحمامين وصالة جلوس تطل على المسبح حقيقة الواقع اجمل من الصور نشكر الاخ محمد السوري الذي كان يقوم بمساعدتنا كما انهم غسلوا سيارتنا مجانا الواي فاي ضعيف في الفلل ولا يعمل الا في المطعم
لا يوجد فندق أرقى منه في العالم.    ولا توجد في الحقيقة هناك أي طريقة يمكن أن توصف بها التجرية في فندق "أورينتال" تمام الوصف. أولاً، أنه يقع في شارع جانبي يعج بالسكارى... ولذلك يكون أول انطباع لك هو "إلى أين أنا ذاهب في هذا العالم؟؟ هذا لا يمكن أن يكون أفضل فندق في العالم! وفي الدقيقة التي تخطو فيها من سيارة الأجرة إلى الردهة، يتغير عالمك الخاص. إنك في الحقيقة تكون فيما يشبه "الرحم" الذي لن تأمل أبدًا في الخروج منه. وأنت لا تحتاج إلى أن تقف في طابور تسجيل الدخول... وفي الحال يأتي إليك من يرافقك إلى غرفتك حيث تستطيع الجلوس والاسترخاء والتحدث إلى الممثل الشخصي والتوقيع على بضع ورقات وتوجيه الأسئلة. يراقب كل طابق باستمرار... وليس هناك أي رقابة عليك في الغرفة... ولكن كل ما في الأمر أنهم يحتاجون إلى أن يسترقوا السمع، فربما تحتاج إلى أي شيء. فعلى سبيل المثال، عليك أن تدلي بإشارة عارضة إلى زوجتك بمدى جمال الأزهار الموجودة في القاعة... وسوف تلقى عقب ذلك باقة من الأزهار على سبيل التهنئة وقد سلمت إليك في غرفتك مجانًا. يذكر أن سرعة الإنترنت في غرفتك تكون بطيئة قليلاً، وسوف يظهر المسؤول عن تقنية المعلومات في الحال لضبط الاتصال الخاص بك. الطعام والموقع والخدمة الشخصية فوق الخيال. ويراقب كل شيء من جانب "جران دام" البالغ من العمر 90+، وهو الذي يدير الفندق منذ الحرب العالمية الثانية، ولا يزال مسؤولاً عن ذلك حتى اليوم. ومن بين الفنادق الفاخرة في بانكوك، فإنك لن ترغب بكل بساطة في الإقامة في أي مكان آخر. عليك بالدخول على الإنترنت على الموقع الإلكتروني الخاص بفندق "أورينتال" بحيث يمكنك في بعض الأوقات الحصول على أسعار أقل بكثير (كأن تكون 50%) من الأسعار العادية.
بالقرب من المطار    إذا كنت تريد تجنب الزحام المروري في سايجون فإنه يكون من المناسب الإقامة فيه حيث إنه على بعد 5 دقائق فقط من المطار. كانت الغرفة بحجم جيد ولكن المعلومات عن الغرفة/الفندق الموجودة في الغرفة نفسها كانت ضعيفة جداً بالمقارنة مع جميع الفنادق التي أقمنا فيها لمدة 7 أسابيع. يعطي الانطباع أنه مناسب أكثر لرجال الأعمال، و شعرت أن الخدمة في العشاء كان يمكن أن تكون على مستوى أعلى بكثير. الموسيقى التي قدمها عازف منفرد كانت علامة مميزة. سبحت في حمام السباحة وكان أيضاً على مستوى جيد من النظافة. لم أستطع رؤية أو العثور على معلومات بشأن أي خدمة كمبيوتر.
منتجع جميل هادئ    لقد استمتعنا حقا بإقامتنا والتي كنا نخطط لها كليلةٍ واحدة و لكننا مكثنا أربعة ليالٍ. كان لدينا مشكلة بالمرحاض في اليوم الأول ولكننا انتقلنا في الحال إلى غرف أعلى في المستوى دون ان نشتكي. نزهة لطيفة على الأقدام إلى وسط المدينة- تحتاج بعد أن تأكل كل الأكل الجيد في وسيلة المواصلات في "يوبد" والذي سعرها رخيص إذا كنت تريدها، أن تذهب للتسوق و وإلى محل غسيل الملابس خارج الفندق. أحببت الحمامات التي في الخارج وودتُ لو أحضرتها إلى المنزل. لم يكن الإفطار رائعاً ولكنه لا بأس به بالنسبة للسعر-الشاي والقهوة والفواكه الطازجة والبيض الخ. الحدائق الجميلة و حوض السباحة للاسترخاء بعد يوم طويل. وعلى عكس آراء الآخرين أحببنا صوت الديكة و الطيور اكثر من صوت المحركات و الأصوات الغريبة!!!
ممتازة استفدت منها كثيرا في الطائرة و المطار و عند الرحلات البرية و البحرية ..... العيب الوحيد فيها انها تاخذ وقت طويل في الشحن
The price isn't bad for a used card :)
(جيد جداً) قبل 10 شهور أحب التنوع الى عندهم جميع الاكل الهندي الى عندهم له مذاق مرة مميز الجلسة عندهم مريحة وفيها نوع من الخصوصية النظافة ملفة لنظر عندهم احب بعد الديكورات حقتهم ملفة لنظر الاسعار متوسطة ما احس انها غالية ابد بس العيب عندهم انهم مره بطئين بالخدمة اما غير كذا ابد ما عليهم كلام انا انصح فيهم
محل حلويات عريق وموغل في القدم على ما أظن فأنا أعرفه منذ زمن طويل، يتميز بالكنافة تانابلسية (رائعــــــه ) وحلوياته الرمضانية متميزة جدا ايضا فأنا اعتدت أن اشتري منه باستمرار وخاصة في رمضان.
اجمل فيو من هضبه ام السيد   هذا الفندق قضيت به 4 ايام مع اولادى وأستمتعنا كثيرااااااااااااااا به عده مطاعم مختلفه وحمام سباحه ساخن ..... محاط بمطعم اسناكس .... جميع الاماكن بها مشروبات مختلفه يمكن تناولها طوال الوقت اينما تكون (((الشاطئ هادئ جداااااااااااااااا وبه بار للمشروبات الساخنه والبارده ..... قمنا انا واولادى بجوله غطس لم ارى مناظر طبيعه مثلها فى اى مكان .... الشعب المرجانيه والاسماك اكثر من رائعه .... ممكن تقوم برحله فى الصب مارين ترى جمال الطبيعه فى الاعماق.... سبحان الله .... ودى فرصه ارسل تحياتى لجميع العاملين بالمطعم الرئيسى ... الخدمه كانت اكثر من ممتازه تحياتى لهم جميعا...... شرم من اجمل الاماكن الطبيعه جنه الله فى الارض ربنا يحفظ بلادنا
من ارقي موبيلات السامسونج في السرعة الاستخدام والشكل
يعد فندقًا ذو خمس نجوم بالنسبة لسعره   لقد حصلت فعلًا على أكثر مما دفعت ثمنه، وخاصة لأن الإفطار كان مشمولًا في العرض لأفراد عائلتي الأربعة. هناك بطانيتان إضافيتان ومخدتان إضافيتان، وسلة فاكهة، الغرفة تواجه البحر، وهناك آلة لتلميع الأحذية، والعديد من الإضافات. وطاقم العمل ودود ومتعاون للغاية. استغرق تسجيل الدخول دقيقة ونصف. وتسجيل الخروج كان سريعًا أيضًا. وكان النزلاء أيضًا ودودين ومهذبين، وأغلبهم من شرق أوروبا. وحتمًا سأعود مجددًا :)
معبد التنبؤات - امون   مكان اكثر من رائع وبه تحس ان تعود الى الزمان القديم منذ ايام الاسكندر الاكبر والنبؤات وهذا م حدث على حيث تخيلت هذه الايام فى الزمان البعيد كما ترى روعة المكان من اثار قديمة ومناظر خلابة للبحيرة والنخيل كذلك اثار مدينة شالى القديمة
فندق جيد    فندق البارتوس فيستا موجه للفرنسيين ومعظم من هناك فرنسيون. إلا أنه كان هناك الكثير من الروس كذلك. الأشياء الجيدة: الطعام كان جيدًا ما عدا مشروب العصير الذي له رائحة وطعم المياه المحلية - فريق العمل ودود وبشوش - البنية التحتية للمسابح ممتازة، إلا أنه إذا كانت درجة حرارة البحر أكبر من 25 فلا فائدة من المسابح. الأمور السيئة: غير معقول، لكن الفرنسيين كانوا يحدثون ضوضاء أكثر من الروس أثناء الليل، فريق عمل رائع - البرامج المسائية ضعيفة جدًا أو لا توجد أنشطة مسائية على الإطلاق.
جيد جدا   فندق جيد مقارنة بالسعر والموقع ولقينا كل ترحيب من العاملين الأكل ممتاز ومتنوع ملاحظتنا على خدمة الغرف في عدم تنظيف الغرف مبكرا أول الصباح عند ترك الغرفة وتوفير المحارم ، كما أن الموقع الالكتروني والاستبيان بحاجة لتجديد
(جيد جداً) قبل سنة واحدة أحـــب هــــــــذه المطــــــاعم وألأكـــــــل عندهــــــــم مــــــــره لذيـــــــــذ وخدماتهــــــــــم جـــــــــداً جميـــــــله ولكنه غـــــــالي أتمنى مراعة السعر
فندق رائع، موظفون لطيفون، مناسب لمترو الأنفاق والحافلات    الغرفة كانت مزدوجة للاستخدام الفردي، وهي كبيرة بما فيه الكفاية لشخصين، الإفطار جيد مع الشاي أو القهوة، الخبز المحمص.... ليس كثيراً ولكن لا بأس به.  موظفون لطيفون عند تسجيل الوصول وفي الحانة مع أسعار معتدلة للمشروبات الغازية والكحولية.  الفندق جيد لزوار لندن.
الموقع جميل جدا   بسم الله الرحمن الرحيم اقمت ل ليلة واحدة فقط بتاريخ 25-26 novموقع الفندق جميل جدا بالقرب جدا من المدخل الخاص بالنساء الاستقبال ممتاز جدا  اجراءات الدخول والخروج في غاية السرعة مطعم الفندق جيد جدا لولا عدم وجود قهوة امريكية يوجد مواقف مجانية ممرات الفندق جميلة رائحة الفندق رائعة يوجد مصاعد كثيرة جدا تقريبا 8-10 اهم العيوب الغرف ليست جديدة المواقف صغييييييييرة جدا وظيقة بطئ خدمة الغرف عدم وجود فرشاة ومعجون اسنان يوجد ستاربكس بالقرب من الفندق  ومجموعة كبيرة من المطاعم والمحلات
فندق فوق المتوسط في هونج كونج   العاملون ودودون و مساعدون. الغرفة أكبر قليلاً من متوسط فندق هونج كونج. الموقع كان جيداً لأنه قريب من شارع الأردن و محطة ياو ما، مع العديد من المقاهي اللطيفة في الجوار. هل تحققت من بيجار فور سيزونز - شارع آرثر، عند المخرج سي لمترو ياو ما تي.. إنها جيدة حقاً لكن تجهّز للوقوف في الصف.
زيارة معلم سياحي   زيارة جميلة و حديقة رائعة و فيها بيوت قديمة و حدائق على الطراز الاندلسي مكان رائع للسائحين تحتاج لساعتين عﻻى الاقل
الموقع هو الأفضل   افضل موقع هو الأفضل في انترلاكين على الممشى مباشرة  الفندق جميل وتعامل موظفيه رائع  لديهم نادي صحي كبير وراقي لمن يهتم بذلك  التكلفة عالية لكنه الأفضل في المنطقة  موقع الغرفة كان مطلا على سفوح الجبال والممشى
افضل اسرتخاء على الاطلاق   من خلال عملى اجوب العالم تحديدا ...قضيت معظم اوقات حياتى من فندق لاخر ...الملفت للانتباه فى هذا الفندق حقيقة و اراه بعين الخبير نظرا لتجاربى هو راحة السرير و التكنيك المستخدم مع المرتبة (pillow top ) ...جعلت منه افضل مكان انام واسترخى فى العالم بدون مبالغة وقد نمت فى اكثر من 100 فندق فى اماكن متفرقة فى العالم وجميعهم اكثر منه فى عدد النجوم ...بالفعل إن كنت ترغب فى تجربة نوم لن تنساها مع استرخاء ورؤية البحر فانت فى المكان الصحيح ....اما بالنسبة للموقع فهو افضل موقع على الاطلاق فى قلب اسكندرية حيث توافر المواصلات ....لن تشعر بالطاقم المضيف وهذا فى حد ذاته النجاح بعينه ...حيث سريعا تشعر انك فى بيتك تماما بدون الشعور بهم
مكان رائع - لم آخذ الخدمة الشاملة    أقمت في جناح ضخم بغرفة نوم واحدة، وكانت به غرفة نوم بالإضافة إلى سرير كبير خارج الباحة. المطبخ كان ملائمًا، وكانت توجد منطقة لغرفة معيشة بالإضافة إلى حمامين. المكان يُدار بشكل جيد جدًا مع أنشطة مستمرة طوال اليوم وكل يوم، حتى أن هناك درس في الطهي بجوار المسبح. يجب أن أذكر أننا انسحبنا من نظام العشاء الذي يشتمل على بوفيه شامل ولم نكن بالتأكيد نرغب فيه، خاصة في حين أن التكلفة 81 دولار في اليوم للفرد الواحد. قد تكون هناك العديد من المطاعم الجيدة في المنقطة التي يقع فيها الفندق على بُعد مشوار بالحافلة. قمنا بتخزين مواد البقالة من متجر وول مارت وأعددنا الإفطار في الغرفة، وكنا نطلب برجر عند المسبح أو نعدُ الغداء ونتناول العشاء في أحد المطاعم ... تبلغ التكلفة الإجمالية نصف ما كنا يمكن أن ندفعه في البوفيه الشامل (1000 دولار/في الأسبوع).
هذه الجمعيه مميزه من جميع النواحي لان بها جميع الاصناف و الحاجات المنزليه و بالاضافه الى العصائر الكثير من الاشياء الاخرى
الهدوء والسكينة   هذا أحد الفنادق المفضلة لدي في مصر، وقد نزلت به مرات كثيرة. إذا كنتم تزورون الواحات، فلابد أن تنزلوا بفندق دزرت لودج الداخلة. المناظر رائعة، وفرصة التجول خلف الفندق ومشاهدة تضاريس الأرض المدهشة مكافأة حقيقية. إنه مكان رائع للسير والتنزه على الأقدام. مشهد غروب الشمس على الحافة الصخرية ساحر، لكن احرصوا على ارتداء الملابس الثقيلة في الشتاء، حيث إن البرد شديد جداً ليلاً. غامروا بالخروج إلى مصر "الحقيقية". الوسائد صلبة بعض الشيء، لكن هناك الكثير من البطاطين متوفرة في ليالي الشتاء.
امن اكتر من الدفايات الحرارية   سهل النقل لانة على عجل   حلو جدا لتدفئة الحمام علشان الاطفال وامان حتى لو جت علية مياه   فية ترموستات علشان يفصل لما يوصل لدرجة تدفئة معينة   المنتج انجليزى لاكن صناعة صينى   وعلية ستيكر برقم الضمان.
تحفة   فندق بان باسفيك مانيلا من اروع الفنادق الموجودة بمانيلا وعصري جداً وموقعه ممتاز لرجال الأعمال الذين يبحثون عن مكاتب الاستقدام وسعر الفندق مناسب الى حد ما ولا انصح بحجز الفندق مع الافطار لأن افطارهم لا يناسب العرب بشكل عام
(جيد جداً) سوق السمك يقع في منطقة "شرق" بالقرب من العاصمة الكويت، قريبا من ميناء الشويخ، وهنا يمكنك شراء السمك من الصياد مباشرة وتاكله طازجا، ولكن عليك ان تصلي العصر هناك لان المزاد يبدأ بعد صلاة العصر مباشرة، وستجد في المزاد آيات الله في البحر، فهناك من كائنات البحر ما يؤكل وليس من السمك، مثل ام الروبيان والجمبري وغيرها، واما عن الاسعار فيمكنك ان تشتري سلة سمك (جلغلي) 20 كغ ب 3 دينار، ومثله سمك اللسان، وهذه اسماك تنفع للشوي خاصة في الرحلات، واما الزبيدي الكويتي المفضل لدي ستجده حسب المزاد انت وحظك، جرب زيارته، لن تندم، فحين تزور سوق السمك كأنك تقف على بوابة الكويت إلى عالم مخلوقات البحر، بل وتقف على اهم موانئ الكويت وهو ميناء الشويخ.....
البائع شخص صادق في الوصف ومبدع في التغليف والتوصيل سريع جداً والاسعار اكثر من ممتازة وانصح بالتعامل معه بشدة والعملة جديدة
المكان المثالي لقضاء إجازة قصيرة في مدينة - بالتأكيد سوف نحجز مرة أخرى    أقمت في بيمبروك لحضور تحضيرات بطولة كأس العالم للرجبي - لم يكن ليكون أكثر ملائمةً لمنافسات آفيفا.  مستوى جيد من الغرف مع استراحة جميلة للاسترخاء.  ولا سيما أوصي ببسكوت شورت بريد الشهي لوجبات منتصف الليل السريعة!
تاريخ ومبنى عريقان    يمكنك قضاء ساعات عديدة في تأمل الأعمال الفنية، خصوصاً اللوحات والمطبوعات في هذا المكان التاريخي. الإمبريال فندق أعمال إلى حد كبير إلا أنه يتضمن حمام سباحة وسبا ممتازين. مستوى الخدمة، الطعام المُقدم ممتاز. حصد المطعم الإيطالي سان جيميجنانو جوائز عديدة إلا أنه فاجأني بالفعل بأفضل كارباشيو أكلته على الإطلاق في حياتي. للأسف، تحول بار جراند 1911 إلى بار للرياضة. لم تكن الموسيقى ذات الباص الصاخب وصور الفلاحين البيض هو ماأتطلع إليه في بار راقي. المكتبة جيدة جداً، المعجنات والحلويات ترقى جودتها إلى مستوى محلات باريس، إلا أن دكان الهدايا كان فظيعاً. في المجمل، على الرغم من أن الخدمة قد تكون بنفس جودة فنادق الأعمال الأخرى المنافسة، إلا أن أحداً منها ليس له عراقة الإمبريال. إقامة رائعة.
إقامة مركزية جدا في جورجاون    فندق كواليتي إن يقع في موقع مركزي في منطقة جورجاون في القطاع 29 ويحتوي على غرف مؤثثة بشكل جيد جدًا، ومطعم يقدم أطعمة متعددة، وخدمة الغرف ممتازة، والموظفين ودودين، قيمة للمال، وأسعار تنافسية للغاية للعمل والإقامة
فعلا جهاز جميل وسهل الاستخدام وبالمواصفات المذكوره معه للاسف لم استمر في استخدامه بسبب حملي وساعود لاستخدامه لاحقا
صفقة جيدة    كانت التكلفة معقولة جداً حسب معايير مدينة روما.  خدمة الانترنت اللاسلكي متقطعة ويمكن أن تكون مجانية.  إنها مجانية فقط إذا قمت بالحجز مباشرةً عن طريق بيست ويستيرن، وإلا فستكون هناك تكلفة.  كانت الخدمة معقولة، حتى فقدنا جواز سفر، ثم أصبحوا متعاونين جداً
ممتازه وعملية ومتعددة الاستخدام ولاتحتاج الى مساحة كبيرة ولونها مناسب مع ديكور المطبخ واتمنى ان يكون لها مثيل من الالمنيوم او الاستيل
جيد جدًا   أقمت هنا في الفترة من فبراير 2009 إلى أغسطس 2009 وأحببت كل لحظة في إقامتي. كنت أعمل في المطار والذي كان قريبًا مما جنبني الازدحام المروري. كان موقف السيارات رائعًا وآمنًا جدًا. كانت مرافق حمام السباحة بالدور العلوي جيدة لكن ليس رائعة. كان يتم الترحيب بي عند مكتب الاستقبال كلما مررت أمامه. أحب العودة إلى هذا لمكان مرة أخرى :( كان العيب الوحيد هو إنذار الحرائق والذي كان يصدر تنبيهًا الساعة 3 فجرًا.
المتحف الوطني بالرياض من اروع المتاحف الموجوده بالعاصمه وتلاقي فيه اشياء اثريه قيمه ورائعة الجمال من ايام التاريخ القديم ومن عهد الدوله السعوديه الاولي ويوجد به قسم يخص الملك عبد العزيز رحمه الله ان انصح الجميع بزيارته لانها من جد زيارة ممتعه جدا
افتخر بك لعلمى انك تعرف مشكلات مصر وتسعى لحلها والنهوض بها فانت قدوة بمعنى الكلمة حفظك اللة وسدد خطاك ونحن معك نؤيدك فى كل ما تفعل وندافع عنك لانك واحد مننا مهموم بقصايا مصر اللة بوفقك
فندق نايس جدا   بصراحة انا اول مرة انزل القاهرة وبكل صدق الفندق جميل جدا واخدمات ممتاز وكذلك نشكر انسة رضوة على حسنا المعملة واستقبال . وكذلك نشكر جماعة .... المطبخ عاى حسن اكل الرايع ..والغرفة انظيفة والجميل الفندق يقع فى مكان هادى وجميل فى القاهرة ويعتبر قريب من المطار .واحلى ناس فى القاهرة ومصر كلة انا حبيت مصر اكثر من خليل معملت الناس لى فية
ممتاز جدا جدا   هو من فنادق ملكا الضخمه والفخمه في نفس الوقت، تجربتي معه ممتازه، الفطور جيد جدا، الغرفه كبيرة وانيقه وحديثه و مجهزه جيدا والحمام جيد،الاستقبال جيد جدا ، الموظفون ودودون ومتعاونين،الموقع قريب من مركز المدينه في شارع هادئ وراقي، الاطلاله جيده، حمام السباحه جميل
اصعب شي في فيلاجيو انك تحصل باركنك .....................والشي الثاني كل ماتطلع من فيلاجيو بتوه ومتلاكي سيارتك ياريت بيعملوا شي يبين مكان السيارة
أربعة نجوم عن جدارة   بقينا هنا لمدة 3 ليال في الآونة الأخيرة. تجربة ممتعة للغاية من جميع النواحي. الغرفة والحمام نظيفة ومريحة. الموظفون وديون و مفيدون في جميع الأوقات، والمشرف الأكبر سنا الذين على خدمة الغرف في الطابق الأول أتى بمرح لإنقاذي في 3 (!) مناسبات أحجز نفسي خاج غرفتي. تقدم وجبة الإفطار مجموعة واسعة و كان ذلك أكثر من كافٍ. لا توجد مناظر للحديث عنها من الغرف، و لكن التراس على السطح و الحانة تستحق الزيارة. المسبح، الحمام، الساونا، كلها ممتازة. كما يقع الفندق على مسافة قريبة من بعض المعالم التي تجب رؤيتها في اسطنبول، و هناك بعض المطاعم الرخيصة و المبهجة في المنطقة المجاورة مباشرة.
جديد ونظيف   بالمقارنة مع البقية، فهو الأفضل لانخفاض سعره. فهو جديد، ويبدو نظيف، وأنيق. أنا دائما ما أمكث هناك عندما أذهب لعقد اجتماعات خاصة بعملي. بالنسبة للموقع، فهو جيد، ويقع في وسط مدينة الخبر، وقريب جدا من كل شيء ...
انها من العدة الجيدة و العملية و تختصر عدة ادوات و لا توجد في المحلات بكثرة و سعرها مناسب جدا نسبة للعمل التي تقوم به
الجهاز جميل وفعال جدا .ولكن المشكله ان برنامج تشغيله على الموبيل باللغه الصينى. ولكن برنامج تشغيله على اللاب توب جميل جدا وسهل جدا.
ملائم لمطار لوس آنجليس الدولي ولجامعة ليولا ملريماونت، وقيمة جيدة، وعصري نوعًا ما    أقمت هنا بانتظام خلال السنوات القليلة الماضية بسبب ابنتي تعيش بجوار الفندق مباشرة. منذ استحواذ شركة جوا دو فيفر على الفندق، تحسنت الأمور في الفترة الأخيرة في ظل الإدارة القديمة عندما بدأ هذا الفندق الجديد نسبيا تظهر عليه بعض آثار البلى والتلف. ولكن الآن، توشك أعمال التجديد على الانتهاء. الغرف صغيرة نسبيًا (على الأقل تلك الغرف التي حجزتها بأقل الأسعار) ولكنها مريحة، وصحيح أن رائحتها كريهة ولكنها نظيفة جدًا. بعض المسافرين كبار السن قد لا تعجبهم الأسرة والمقاعد القريبة من الأرض، إلا أنها مريحة. البار/المطعم حول حمام السباحة عصري نوعًا ما، يجذب جمهور معتاد من الشباب إلى مختلف الأنشطة الحفلات، بعضها صاخب نوعًا ما. غرف الطابق العلوي تمنحك إطلالة واسعة - معظمها على مطار لوس أنجليس الدولي القريب وهي الغرفة التي أقمت فيها خلال هذه الزيارة. بار الإفطار الموجود في البهو ممتاز، إلا إنه باهظ السعر نوعًا ما. عادة ما أذهب إلى مكان على شاكلة حافلات الطعام أسفل المبنى، أو إلى المقهى الموجود على الجانب الآخر من المبنى. وهناك أحد متاجر رالفز بجوار الفندق مباشرة. ولكن لا يوجد ثلاجة في الغرف ومن الواضح أنه لا توجد خدمة غرف. مصدر الإزعاج الوحيد، وهو أمر من الواضح أنهم لا يستطيعون التحكم فيه، هو عدم وجود إمكانية لأن يوقف المرء سيارته بنفسه في موقف السيارات. إيقاف السيارات يقوم به حارس موقف السيارات وحده (وإن كان ذلك يتم بسرعة)، وذلك مقابل 20 دولارًا في الليلة الواحدة-- أو يمكنك المخاطرة وترك السيارة في مبنى موقف السيارات لمتجر رالفز (بالأسفل) على أمل ألا يتم سحبها. لكن ذلك لا يشكل مخاطرة كبيرة.
رائع!    يجب أن أقول إن هذا هو أحد أفضل فنادق الكازينو التي رأيتها في حياتي. خدمات الغرف مثالية؛ كل شيء كان رائعًا، صافيًا ونظيفًا... فريق عمل رائع وذو ابتسامة رائعة. لقد استمتعنا برحلتنا هنا، ولا سيما تكساس هولدم بوكرستارز كاش جيمز في الطابق الثاني من الكازينو. جو رائع! عرض الرقص الذي يُقدم كل ساعة يجعل الضيوف يتوقفون عن اللعب للتحديق في فتيات بيض جميلات...في غاية التسلية والمرح... سأعود إلى هذا الفندق الكازينو مرة أخرى! شكرًا لجميع الموظفين هناك... كلكم تتميزون بالتعاون، والذوق والحماس... الود لكم جميعًا!
مكان رائع للاسترخاء   كنت هنا مع صديقتي مرتين في العام الماضي وشعرنا بالاسترخاء الشديد؛ جنة صغيرة في الشرق الأوسط! كان الطاقم لطيفًا ومساعدًا والفندق بسيط إلا أنه نظيف وزهيد التكلفة. سأقوم بزيارته مرة أخرى وأوصي الآخرين به.
المنتج رائع - الشحن سريع - متابعة فائقة الجودة من موقع سوق - البائع امين - ساكرر تجربة الشراء من موقع سوق - شكرا موقع سوق - شكرا للبائع - شكرا لشركة ارامكس - مع تحياتي
(جيد جداً) معرض رائع للألكترونيات وهو جيد جدا و أنصح به بكل تأكيد مع تحياتي في نصائح أخرى و السلام عليكم و رحمة الله .
فندق رائع   نزلت في فندق الشيخ علي دهب رز ورت باقتراح من احد الأصدقاء لما وصفه لي من حيث الراحة والاستمتاع وبرامج الرحلات الموجودة لديهم وكانت الغرف جداً رائعة من حيث مساحة الغرفة و الأثاث وتجهيزات الموجودة داخل الغرف  والخدمة المقدمة من الفندق لا تضاهي  وشرفة تطل علي المسبح ويتميز المسبح بوجود مسابح للأطفال.  في المستقبل اذا سمحت لي زيارة ذهب سوف انزل في نفس الفندق مرة اخري
عاملون ودودون   لقد رجعنا للتو من إقامة استغرقت أسبوعين في فندق الفيروز هيلتون في شرم الشيخ وهذه هي الزيارة الثالثة لنا لهذا الفندق. إننا نود أن نشكر جميع العاملين الودودين والعاملين في مكتب الاستقبال لتلك الإجازة الرائعة، فقد جعلونا نشعر أننا رجعنا إلى وطننا ولم يكن هناك شيء متعباً بالنسبة لهم. يمتلك فندق هيلتون الفيروز موقعاً جيداً بالقرب من الشاطئ وقريب من المتاجر الموجودة في خليج نعمة، والبارات والمطاعم. لا شك أننا سوف نعود مرة أخرى قريباً جداً.
الوان جميلة بلمعة خفيفة مناسبه جدا  سأشتري المزيد منها لأهديها لأقاربييييييييييييييييييي و صديقاتييييييييي
نوم مريح مرة أخرى   نزلت في هذا الفندق عدة مرات في العام الماضي (حوالي 15)  بالنسبة لي أفضل شيء هو الأسرة. أنا دائما أنام ليلة رائعة هنا. تم في العديد من غرف الفندق  وجدت أن الفندق هادئ. أيضا موقع ممتاز وسط مدينة أوكلاند. كما لا تنسى من خلال الانضمام إلى برنامج الولاء لهم ستحظى بأسعار مخفضة الأسعار الغرفة شراب مجاني في كل منها. فريق العمل دائما جدا ودود ومتعاون.
يعيش الشعب اليمني الحر كلام كبير ويستحق الاحترام كبير يا عبدربه وربنا بيوفقك كونك صاحب مشروع وطني لا يدركه الكثير الان ولكن سوفا ياتي يوم يعرف الجميع انك ع حق
Amazing day   لقد كان يوماً رائعاً ذلك اليوم الذي امضيناه انا و اصدقائي في فندق قصر عجمان ، فقد استمتعنا بكل دقيقة قضيناها عاى شواطئه النظيفه و مسبحه الفاخر ، و استمتعنا باحلا شيشة و احلا امسية تحت رعاية عادل عثمان بمقهى النجوم ... حقيقةً لقد كان يوماً رلئعاً
بوتيك التصميم الآسيوي، غرفة مريحة ومصممة بشكل جيد، موقع مركزي.    قمت بزيارة جوا في نهاية الموسم، هادئة، كل شيء مغلق تقريباً كما تعتري معظم المطاعم والمحلات نظرة حزينة أو مغلقة حتى الموسم القادم. في كاندوليم @ O Hotel. منشأة مؤلفة من 75-80 غرفة، تصميم مستوحى من بوذا، نعم يأخذ بتفكيرك إلى تايلاند بكل تأكيد. منشأة طويلة بدءاً من الطريق وتلامس الشاطئ. فندق مؤلف من طابق واحد مع الأزهار الآسيوية المنتشرة في كافة أرجاء المنشأة - تجعلك تشعر براحة تامة! حانة واحدة ومطعم واحد- كان الطعام سيئاً في معظم الأيام - بشكل صارم يجب تجنب الأكل هناك، سلبية أخرى هي حجم حوض السباحة- صغير. لكنه ودود، طاقم عمل يافع (بليدين في بعض الأحيان) هم نعمة. كوخ يدعى الرمل والنخيل على الشاطئ يحظى بطعام جيد جداً من جوا ومناظر خلابة من الشاطئ! يمكنك قضاء اليوم بأكمله هناك
يعجز الكلام عن وصفه   قضيت به3 ليالي راااااائعه فكل شئ مهئ لاسعادك فالصباح ملئ بالمغامرات من اكوا بارك ممتازة الي حمامات سباحه كبيره ورائعه بالالعاب المائيه اللتي ينظمها فريق الالعاب بالفندق وطبعا البارات متوفره بالمشروبات والماكولات بانواعها والعمال بالفندق رائعون بحق يبتسمون دائما فتشعر بالسعاده اما المفاجئه الساره اللتي اكتشفتها فكانت شاطئ الفندق اللذي كان به منطقه شعاب مرجانيه بعمق 25 متر وبه اسماك ملونه من كل صنف ونوع فلن تحتاج اللي الذهاب لراس محمد برحله بحريه بختصار هو فندق متميز واكيد ساذهب له مره اخري ومعي الاصدقاء
قبل 9 شهور انا احب هالمطعم يعني شغلهم نظيف و يبيضون الوجه يعني اعجبوني مرة عزمت اخوياي بس بيضوا وجهي بصراحة و اعجبني الاكل نواف هههه مافي مشكلة اروح معك ؟؟ ولا خذلي معك برستد سبايسي اوك
عبقرية المكان وحسن الضيافة ونظافة غير طبيعية   انا كتبت انطباعی عن الفندق ده بالانجليش بس بصراحة فندق زی ده بالمعاملة اللی احنا شوفناها من الموظفين بالنظافة الملموسة يوميا يستاهل انی اكتب الريفيو بكل اللغات بجد نصيحة من واحد راح اكتر من 30 فندق فی مصر بجد مافيش احلی ولا اجمل من الفندق ده موقع رائع منظر خيالي نظافة اكل فوق الممتاز حسن ضيافة من لحظة الوصول لحد المغادرة تفانی كل الموظفين من البيل مان لحد المدير العام فی راحة النزلاء حاجة تفرح بجد رفاهية واستجمام وسعر فوق الخيال والله العظيم بجد شكرا ليكم ريستا ريف مرسی علم
مقهى البتيل يقدم جميع المشروبات الساخنة و الباردة اللذيذة
الغطاء رائع الشكل وخفيف الوزن وملمسه ناعم جدا ويحافظ على ظهر الجوال من الداخل ولكن الصورة الثلاثية الابعاد غير ملصوقه جيدا حيث حدود الصورة واضح من الجوانب
السلام عليكم. بما إننا منحكي عن المؤسسات المصرفية، فضروري تعرفوا عن هاد المحل، طبعاً إله أكتر من فرع: واحد في السوق في نفس عمارة الفردان، وواحد في أول شارع آل شافي، وهاد اللي انا بتعامل معاه من فترة، باختصار تحويل الفلوس بيتم بسرعة، المكان فاضي وما في كتير ناس، والفلوس بتوصل خلال ربع ساعة دون الحاجة لويسترن يونيون (شي بيعقد بصراحة) الناس اللي في عمان بيتعاملوا مع أبو شيخة للصرافة حتى ما بيحتاجه لربع ساعة بيوصل بنفس اللحظة. بس طبعاً ما عندهم مجال بمراعاتك بالسعر.
يفوق التوقعات بشكل مذهل   كانت المرة الأولى التي نزور فيها الشرق الأوسط، وكنا متوترين للغاية حيال هذه المنطقة الغامضة. كنت محظوظاً جداً باختيار فندق كايرو مون كمحطة أولى في هذه "المغامرة"، فمالكه محمد مخلص وجدير حقاً بالثقة، وهو أيضاً يمثل روح الفندق، فبمجرد حجزي للفندق أرسل لي رسالة إلكترونية ترحيبية، وعرض علي عدة خيارات لجولات سياحية. سألته الكثير من الأسئلة، وأجاب عليها دائماً بصبر وكفاءة. ومقارنة مع وكالات السفر الأخرى، قدم سعراً جيداً جداً لمجموعتنا حسب مسار رحلتنا. تحولت رحلة الاثني عشر يوماً إلى تجربة رائعة للغاية، وبجودة أعلى بكثير مما كنا نتوقع، ففي كل مرة نعود فيها من المدن الأخرى، كان فندق كايرو مون بمثابة منزلٍ لنا، وهو دافئ ومريح. أمن لنا الفندق غرفة نظيفة بحجم جيد، وأسرة مريحة ومتينة. موقع الفندق ممتاز، فهو في وسط مركز المدينة، وقريب من المتحف المصري، بالإضافة إلى المطاعم ومتاجر التسوق. الخدمة دائماً جاهزة ومتعاونة. والموظفون، وحتى المدير أحياناً، يساعدوننا في حمل أمتعتنا إلى الطابق الأرضي، ويلبون بسرعة متطلبات وشؤون النزلاء لديهم. وعندما كنا نعتزم السفر إلى مدن أخرى في اليوم التالي، كان محمد يبقى في الفندق لتوديعنا. إنه دائماً حاضر للاهتمام بنزلائه، ومن الصعب وصف كم هو لطيف. إذا كانت تلك زيارتك الأولى لمصر، عليك أن تبقى هنا، وتتحدث إلى محمد عن معلومات السفر. ستستمتع برحلتك في مصر تماماً كما فعلت أنا وأصدقائي!
وايد صاير متجدد و مرتب لكن لم يجدوا حل لمشكلة الاصطفاف للحين !
منتج ممتاز لكن سعره غالي
الوليد   السعر ملائم و النظافة جيدة والفطور جيد  قريب جداً من محطة قطار المسافرون ويناسب من كان عنده رحلة ملكرة في اليوم التالي مثلي  وبجواره محطة للترام  وعدد من المقاهي  كما يطل على حديقة رائعة  تغطية الواى فاى فى الغرفة التى سكنت فيها ضعيفة
مصمم لإستيعاب العوائل ورجال الاعمال   ليس كغيره من الفنادق، هذا المكان عبارة عن اجنحة فندقية فاخرة. تحتوي على مطبخ صغير مجهز بمايكروويف وعدة مطبخ مكتملة. حمامات واسعة واسرة بمفارش وثيرة ووسائد مريحة للرقبة.. إتساع الغرف والصالات والردهات يناسب العوائل السعودية والعربية نظراً لكثرة عدد افراد العائلة وطبيعة احتياجاتهم، ويوجد نادي اطفال بالميزانين. كما لم يغفل جانب رجال الاعمال لوجود صالات الاجتماعات والمرافق المصاحبة. أعجبني، وجود طاقم اجتماعي ومبتسم في الاستقبال. قربه من الظهران مول والراشد مول يجعله خياراً ممتازاً للعوائل للتسوق والنزهة المحلية.
البائع أيمن ده راجل محترم .. نفس مواصفات السلعة المكتوبة حصلت عليها .. نصيحة لوجه الله تعالى للعملاء الجدد لسوق.كوم .. متشتروش أي سلعة من إلا من بائع يكون تقييمه من 50% فما فوق التققيم بيكون للمشتري إللي إستلم السلعة وجربها فبيكت رأيه بناء على تجربة فعلية .
(جيد جداً) قبل 12 يوم المكان غني عن التعريف أجبر الشاورما الشامية لذيذه بالشاورما عربي والبيتزا حقتهم غير شكل دايم طلباتهم تجي حاره ما تقاوم الواحد يرجع ياكلها بالبيت ^_^
مركز إقامة فاخر   هذا هو بالفعل فندق خمس نجوم له منظر فاخر. موظفي الاستقبال كانوا ودودين بالدرجة المطلوبة، أخذ الحجز الدخول وقت إضافي قليلاً ولكن كان الخروج سريع وكفء. الفندق يقع في موقع ممتاز والغرف مريحة ونظيفة والإفطار والخدمات كانت في المتوسط ولا يوجد إنترنت لاسلكي -واي فاي- في الغرفة. والجزء المضايق هو الإجراءات الأمنية الزائدة. لا يوجد ماء أو نوع من الطعام الخارجي يسمح بدخوله، الكاميرات يجب أن يحتفظ بها في الاستقبال وغير ذلك. إذا لم يكن لديكم مانع من هذا وحصلتم على صفقة مقبولة فيمكنكم بالتأكيد الحجز فيه.
عطر يتميز برائحته الجذابه
فندق جميل، يبعد مساقة قصيرة عن الكتدارئية و سينترو.    لا كسيدا ديل مايسترو منزل جميل تم تحويله، لعازف الجيتار الشهير نينو ريكاردو، كل غرفة تم تزيينها بشكل مختلف، شكلها جميل جداً في الشكل الاندلسي، الحمامات جميلة. منطقة الكاتدرائية لسانتا كروز تبعد مسافة قصيرة من السير بجانب الشوارع القديمة الضيقة لهذه المدينة الساحرة. إذا كنت تحب التسوق، السنترو أيضاً يبعد بمسافة قصيرة من السير. إفطار جميل، إذا كانت الموسيقى الفلمنكو لم يتم عزفها، رجاءاً قم بطلبها خصيصاً، سيتم نقلك حقاً إلى الأندلس الحقيقية. لا تنسى أن تتوقف عند إلبوكاديتو للمقبلات اللذيذة و الجو المحلي العام، تبعد بمبنين خلف كنيسة سانتا كاتالينا، اسال في الإستقابل. من الممكن أنراك هناك لأننا سنعود مجدداً. زينو، روشيستر، نيويورك، الولايات المتحدة الامريكية.
يكفي أننا نشعر به يتحدث بإخلاص أما المخلوع يتحدث  ولسانه يقطر سم زعاف. ....أما من يسخر من لهجة الرئيس البدويه اليمنيه....الاصيله......فلن ارد عليه لأنه لايستحق عناء الرد.......لأنه اكيد ممن تربوا
فندق غاية بالجمال   فندق غاية بالجمال وافضل انه قريب من المول والمطار عن جد كل الخدمات جيدة وطاقم الرسيبشن حبوبين وطاقم التسويق وخاصآ ا.دينا(مديرة التسويق بالفندق) اشكرها جدآ ع مساعدتها لشركتنا واستقابلها الجيد للجروب واخيرآ اشكر صاحب فندق علي اهتمامه الجيد بأختيار موظفينه.  ا
إنه فندق Ramada الآن :) D:   يمكن ملاحظة الشعار الأحمر لفندق Ramada أينما ذهبت. فلا يمكنك أن تضل الطريق! يقع في السوق القديم، وإذا كنت تبحث عن أشياء عربية نموذجية والمطبخ، فلن يمكنك العثور على خيار أفضل أو مماثل لمثل هذه القاعات الرائعة، والفاخرة، والواسعة، والملائمة. نفس الشيء في مسائل الأعمال. فإذا كنت تختار بين اللياقة البدنية وحمام السباحة؟ فكلا منهم هناك، مع أخصائي تدليك، وساونا، وجاكوزي! الخلاصة، أنه الملاذ الوحيد في Hafr elBatin. قم بتجربته إذا كنت لا تصدق ذلك. ولكن تذكر، فإنه لم يعد الفندق الصغير ... إنه RAMADA!
يقع الفندق في منطقة هادئة وهو قريب جدًا من أوستباهنهوف دي بي    هذا النُزُل، إيه أند أو ميتي في برلين، يقع في موقع جيد ولكن المنطقة هادئة نوعًا ما. ويقع على بعد عشر دقائق سيرًا على الأقدام من محطة أوستباهنهوف دي بي وهي المحطة المشغلة لمعظم قطارات دي بي. إنه مبنى متعدد الطوابق وقد أقمت في غرفة داخلية خاصة. الغرف الخاصة صغيرة للغاية وملحق بها مرحاض صغير للغاية. السعر مرتفع جدًا بالنسبة لحجم الغرفة. نظام قفل الأبواب ممتاز وآمن تمامًا. لا توجد مطاعم بالجوار. جدار برلين الشهير بالقرب من محطة دي بي. برج برلين يمكن مشاهدته جيدًا من الجسر القريب من الفندق. الإفطار جيد جدًا ولكن يجب دفع ثمنه (4 يورو). الموقع جيد جدًا حيث يستطيع الناس الذهاب إلى أي مكان من برلين باستخدام قطارات السكك الحديدية بالإضافة إلى قطارات المسافات الطويلة بواسطة قطارات دي بي.
قيمة جيدة، موقع جيد، أنصح به بشدة.    كان لدينا غرفة أمامية تطل على نهر النيل و معبد الأقصر. ابني و زوجته كان لديهم غرفة جانبية مقابلة للجامع. ليس جيداً عندما نسمع صوت نداء الصلاة في مكبرات الصوت في الساعة 4.30 كل يوم. لذا طلبنا غرفة أمامية!! .. طاقم العمل كان ودوداً و بالأخص اسحق، مدير المطعم. لطيف و رائع. مناشف جديدة كل يوم تم تشكيلها باشكال جملية!. حمام سباحة في السطح جميل ولكن بارد قليلاً. الإفطار، ليس خياراً جيداً، ولكنهم سيطهوا لك الأومليت إلخ. طواعيةً إذا كنت تسأل. يقع تحديداً في منتصف الأقصر، ضوضاء كثيرة بالخارج، ولكن الخمور قليلة في البار ولكن هذا غير مثير للانتباه!! سعر جيد وقيمة ممتازة مقابل المال. الأقصر رائعة و نظيفة. مشاحنات قليلة من أصحاب المحلات، سيارات الأجرة و الخيول/والعربات، ولكن اضحك معهم فهذه هي طريقتهم في الحياة، فهم أشخاص ودودين. كل شيء رائع.
فندق ممتاز جدا وفوق الرائع وخدمة ممتازة وتيسيير في الحجووزات   استمتعت جدا باقامتي بالفندق حيث النظافة والرقي والمساعدة من جميع الموظفين وحسن التعامل مع النزﻻء وانصح جميع اصدقائي بالاقامة فيه حيث الخدمة الممتازة واﻻسترخاء وجميع الخدمات توجد لدية وسهولة في الحجز وتسيير اﻻمور والاستقبال الراقي منذ وصولي الي الفندق والغرفه كانت جدا شيك ومريحة اتصح الاقامة لدية
محلاها دار زغوان   رغم الأمطار بقت احلاء جوله نعتبرها جولة الاحلام انا وافراد العائله في دار زغوان والترحاب الكبير من طرف المسوؤلين على جميع  الاصعده وننصح جميع الاصدقاء بالتوجه مباشرة الى دار زغوان لقضاء عطله ممتعه  الف شكر لعم قدور  محلاها دار زغوان
بنك جدا ممناز وخدماتهم البنكيه مميزه ومتنوعه..تعاملهم مع العميل جدا راقي وحترم ..كان زمان اول مرررررره زحمه وشغلهم بطيء من كثر الزحمه..بس الحين الحمدالله حلوا هالمشكله..انصح فيه
استضافةٌ وخدمةٌ ممتازتان! دار الضيافة وخدمة السفر تحت سقفٍ واحدٍ!   دارُ الضيافةِ مملوكةٌ ومشغلةٌ محلياً، حيثُ (محمد)، ووالدته، وابن عمه (عبد الله). إنه جوٌ حميمٌ، وأعتقد أن هناك حوالي 10 غرفٍ فقط، كلٍ منها بها حمامٌ خاص داخلي. كان هذا المنزل منزلُ عائلتهم على مدار ثلاثة أجيالٍ. المنظر من الغرف ومن التراس العلوي بالسطح لا يصدق على الإطلاق! يعيش المالكون في نفس المكان، ويقدمون خدمةً ممتازةً، وهم يتحدثون الإنجليزية بطلاقة، وبسرعة يصبحون أصدقاءً حيث يزورنا على الإفطار كل صباح. الطعام المُقدّم محليٌ، وهو ممتاز. وقد حظينا أيضاً بوجبات عشاءٍ لمراتٍ قليلةٍ قُدمت لنا في دار الضيافة، قُم فقط بطلب هذا بضعُ ساعاتٍ مسبقاً. (أفضل وجباتُ عشاءٍ)! إن أفضلَ قرارٍ اتخذناهُ هو الإقامة في دار الضيافة، وأن يتولى (جريديان ترافل) عنا تنسيق نزهات زيارة الأماكن السياحية. لقد قاموا بإمدادنا بسائقٍ ومرشدٌ سياحيٌ (شكراً لكما يا سيد و يا محمد)، هذان اللذان كانا معنا بقدرٍ كبيرٍ، أو بقدرٍ قليلٍ، طبقاً لحاجتنا. كان جدول مواعيد الرحلات مرناً دائماً، وعرفنا الكثير عن تاريخ المنطقة والناس، وقد شعرنا بصورة مستمرة بالأمان والراحة، وحظينا بالكثير من الضحك الرائع. لن تُخذل ابداً! إننا سائحون فوق الخامسة والخمسون من العمر، وزرنا جميع أنحاء العالم، وكانت هذه هي رحلتنا الأولى إلى مصر، وإذا عُدنا إليها، فسنرجع بالتأكيد إلى بيت ضيافة (جارديان جيست هاوس)، وسنسافر مع (جارديان ترافيل) كمرشدينَ لنا. (دون) و(جانيس فونيكس)، أريزونا، الولايات المتحدة الأمريكية
ممتاز واصلي وانصح به
لازم تجربها ليل ونهار   جميله جدا تديك الفرصه تتفرج على كل الوتر فرونت  لمد2 دقيقه عباره عن 3 دورات كل دوره 4 دقائق  انا جربتها فى العصر ولكن اعتقد انها فى الليل حتكون اجمل وهى تعمل حتى العاشره مساءا
أفضل فندق في مطروح   المميزات: الموقع: على حافة الخليج و لا يزال قريباً للمدينة. الشاطيء: أفضل شاطيء في المدينة بأكملها، بحر هاديء تركوازي. خدمة الطعام: يقدم الفندق نصف إقامة. البوفيه المفتوح يقدم طعاماً رائعاً. العاملون ودودون. العيوب: السعر قليلاً على الجانب الأعلى. تقريبا 170 دولاراً أمريكياً. الغرف قديمة الطراز قليلاً إن جاز التعبير. كل الغرف بها مراحيض مجددة و مكيف هواء سأذهب هناك مجددأً.
فندق مناسب للإقامة   الفندق موقعه ممتاز قريب من العاصمة المالطية ويطل على البحر في شارع سياحي واسعاره مناسبة والغرف نظيفة والمطعم يقدم وجبات ممتازة خاصة وجبة الفطور .  النظافة يومية والعاملين بالفندق ودودين ومتعاونين  توجد خدمة الانترنت ويمكن توفير سيارات من المطار إلى الفندق والعكس  يوجد بالفندق سوق لبيع الهدايا ومقهى خارجي يقدم الوجبات الخفيفة والمشروبات الباردة والساخنة
موقع وخدمات جيدة    على بعد 5-7 دقائق سيرا على الأقدام من المحطة المركزية. يمكنك اللحاق بالحافلة بكل سهولة إلى المطار واستقلال مترو الأنفاق إلى دومو أو أي مكان في ميلانو. كان الاستقبال ودودًا للغاية، كما كانت جودة الغرف كافية لفنادق الأعمال. انترنت مجاني ومطبخ مجهز بالكامل بكافة الأدوات المفيدة لتحضير حفلة صغيرة أثناء الرحلة. هناك شيء واحد يمكن تحسينه ألا وهو استبدال الشامبو وجل الاستحمام وتنظيف الغرفة تلقائيا بدلا من أن يطلبوا منا وضع علامة أمام الباب. البعض الآخر مثالي وموصى به للغاية (دفعنا 110 دولار في الليلة الواحدة، وحصلنا على ترقية)
جميلة ومش بيلتصق بيها                           عجينه التارت وصناعه المانية
رحلة العام الجديد الماضية   أمضيت إقامة رائعة في بداية يناير. كان كل شيء من الدرجة الأولى. ويمكنني بشكل عام أن أوصي بهذا الفندق. أقمت في غرفة نادٍ. كانت قيمة مادية كبيرة لي، وكان العاملون في منتهى اليقظة والغرف لا مثيل لها والمرافق رائعة.
(جيد جداً) قبل سنة واحدة المطعم في مكان متميز شارع العليا الجو الداخلي يعطيك شعور رائع متوفر جلسات عائلية والعاب اطفال وللعزابية كمان بصراحة البيتزا فيه لها طعم غير جربت عندهم انواع كثيرة من البيتزا مافي شي عندهم ما عجبني من البيتزا من ناحية الطعم والجودة متميزين بالأطباق الجانبية الباستا انواع واشكال جربت الكثير منها روعه في نوع من الباستا بكريمة بيضا شي جنان المقبلات حدث ولاحرج اجنحة دجاج طيبة كتير مع صوص الشوي اصابع موزورولا بصل وبطاطس وكثير اشياء منها السلطات كان عندهم بالطرف محل يبيع آيس كريم داخل المحل هذا الثاني كان روعه ايس كريم طيب كتير والخدمة كتير روعة كمان يعني بس تطلب طلب على طول بكون عندك اكثر شئ عجبني انه لو بدك نوعين بيتزا وانت بتكفيك حبه وحده ممكن تخلي البيتزا الوحده مقسومه بالنص نوعين مختلفين يعني زبدة الكلام مطعم بستاهل الروحة ،، وبستاهل يكون نوع من التغيير
استخدامها سهل وممتع جداً
كل الامكانيات كويسة وممتازة ماعدا الكاميرا الامامية
تطبيق حلو بس شكل الايموشنز مش حلو خالص ياريت لو يتغير
التدريب مشكلتنا فى مصر   المكان جميل لكن كالعادة هناك نقص في التدريب و خاصة لمن يتعاملون مع النزلاء فلابد من الاحترافية في التعامل و كيفية ارضاء النزيل فهناك شكوى من التعامل مع مدير المطعم و هناك مشكلة مع house keeping اعتقد ان ادارة الفندق عليها مراجعة التدريب ولكن على مستوى الادارة العليا فهى متفهمة ذلك جيدا و تؤدى ماعليها عند حدوث مشكلة فانا كنت سعيد للغاية بوجودى في هذا المكان و كنت اود زيارته مرة اخرى لكن عند مغادرتنا و جدت مشكلة مع احد النزلاء بسسب فوطة و لم يتم التعامل من قبل موظفين الاستقبال بحرفية و قام مدير المنتجع مرة اخرى بحل المشكلة اعتقد ان هذه المشكلات البسيطة يمكن التغلب عليها دون حدوث ضجه لان المنظر بيقى شكله وحش و احنا بنتكلم على فوطه
ممتاز   تعاملي مع فلورا بارك من 2011 الى اليوم   الفندق جميل ونظيف وعائلي بالدرجه الاولى وقريب من السوق   اما طاقم الفندق جميعهم تعاملهم راقي جدا احترام عالي للنزيل   وتعاملي شخصيا كان مع ( حسن   عزيز   كريم ) يخجلون الشخص بتعاملهم الراقي وابتسامتهم التي لاتفارق الوجه ابدا ..  ويتابعون النزيل أول بأول  واشكر الاخ حسن الذي كان له عده مواقف معنا تدل على اخلاقه العاليه
رخيص، مرتب، يمنحك شعورا بالتاريخ. أوصي به    جميل جدا، أقمت فيه لليلتين عندما كنت في كاندي. رخيص ومرتب، هناك شخص يقوم بالتنظيف دائما. كنا هناك في مايو ودفعنا 900 روبية (9 دولار) لغرفة مزدوجة مع سرير كوين مع مروحة وناموسية ونافذة كبيرة. كان هناك نوع من الشعور بأن هذا الفندق يشبه الدير، رائع جدا. الحمامات المشتركة مقرفة ولكن الدش جيد. منطقة مشتركة جميلة: شرفة مطلة على البحيرة ومعبد توث. الفندق مركزي جدا وقريب من المحلات التجارية ومقاهي الإنترنت (لا توجد خدمة إنترنت لاسلكي في الفندق). لم أجرب المطعم، لذا لا خبرة لي في هذا المجال. أنصح به للمسافرين الرحالة والمسافرين الفرديين! كل شيء رائع - باستثناء الحمام المشترك المقرف.
مكان أكثر من رائع   مكان أكثر من رائع أتمنى أن أعيش به دوماً حيث يتمتع بنقاء الجو وجمال الطبيعة و روعة وعمق ورومانسية البحر الأمر الذي يجعلني أتمنى أن أعيش عمري كله في أنطاليا
الموقع ثم الموقع ثم الموقع   أقمنا بفندق الماسة خلال رحلتنا إلى مكة لقضاء فريضة الحج. كلفنا القليل من المال ولكن أهم شئ هو الموقع. إنه على بعد دقيقتين سيرا عن المسجد الحرام (5 دقائق أثناء الحج). كنا محظوظين بإقامتنا بغرفة على الناحية اليسرى من الفندق لأننا كنا نشاهد الحرم ونسمع الأذان والصلوات من غرفتنا. الفندق نظيف بالفعل ويتم تنظيف الغرف يوميا. الغرف على درجة عالية وبها شاشة تلفاز مسطحة، ومكيف هواء وأسرة مريحة. الطعام في الفندق ممتاز ويوجد بالفندق مقهى في قاعة الإستقبال. ومع ذلك، لم أجد الطاقم محب للمساعدة كثيرا. في اليوم الذي أردنا فيه الاستحمام بعد التحلل من الإحرام انقطع الماء عن الصنابير والدوش ولم يرغب أحدهم في مساعدتنا أو في حل هذه المشكلة. ربما كان الفندق محجوزا بالكامل إلا أن هذا الأمر يمكن التغلب عليه. في النهاية عدت إلى بلدي. وعموما لقد قضيت تجربة جيدة في مكان لا بد وأنه من أفضل الأماكن للوصول إلى المسجد الحرام.
فندق معقول   لقد عدت للتو من دبي أمس وأقمت في هذا الفندق لمدة 3 أيام. موظفو الفندق كانوا ودودين والغرف كانت نظيفة وفسيحة. إنه متاخم لمعظم الأماكن. للأسف، فلديهم موعد محدد لتسجيل الوصول وهو في الساعة 1 مساءاً وهو ما رأيته شيئاً سخيفاً، لأننا وصلنا في الصباح، ثم انتهينا إلى تضييع وقتنا لمدة نصف يوم في الانتظار لتسجيل تاريخ الوصول. لقد عدنا للتو من مكة ولم ننم اليوم السابق، لذا كنا نريد أن نستريح. بسبب هذا الموقف، ضيعنا معظم اليوم، وبدأنا في الخروج فقط بالليل! هناك مركزين تجاريين على مقربة يمكن الوصل إليها سيراً على الأقدام، كما يمكنك أن تستقل تاكسي إلى أي من الأسواق بحد أدنى 10 دراهم، لأنهم قريبين جداً. يوجد هناك أيضاً طعام في كل مكان. الإفطار كان على ما يرام، كما أنني لاحظت أيضاً مشكلة في الدُش، وهي نفس المشكلة التي سردها أحد المعلقين هنا. بدون مقدمات، تبدلت المياه إلى مياه مغلية وكان علي أن أقفز خارج الدُش، كما أن مياه دورة المياه لا تدفق بطريقة سليمة. عموماً كان الفراش مريحاً، وكانت الغرفة نظيفة. إذا كنت تبحث عن وسائل الراحة، ولديك ميزانية محددة، فهذا هو الفندق الذي تجربه. إن الموظفين الودودين يعوضونك عن أي تناقضات.
انا اذكر اني رحت لهذا الدكتور من فترة بصراحة مرة روعة ويجنن من ناحية التشخيص يجنن ويعالج مرة زين والاهم من كذا احترامهم للمواعيد والكشفية بدور وعندهم العيادة مرة نظيفة والديكورات زينة بس الاسعار حقة الكشفية شوي غالية بس يستاهل
أفضل الشقق في الأقصر   أقمت هنا في شهري مايو ويونيو 2012، الشقق رائعة ولطيفة وكبيرة ونظيفة جداً، وبعد الإقامة في شقق الإيجار الأخرى في مصر أنصح بهذه بشدة، ولا أشعر بخيبة أمل. شرفة السقف رائعة، وقضينا معظم الأمسيات هناك حتى وقت متأخر جداً. للمهتمين بالحجز، الأمر سهل. ما عليكم إلا زيارة الموقع الإلكتروني http://www.luxorlife.com/ وستكونون أكثر من سعداء هناك!
إطلالات رائعة!   كانت مفاجأة سارة لنا عندما توقفت حافلتنا خارج هذا الفندق، فهو يجثم على قمة تل يطل على الضفة الغربية لنهر النيل، يرتقي فندق "سن سيت" لما يحمله اسمه من معنى في كل مساء، من خلال سطحه الذي يمنحك متعة الاستمتاع بالمشهد. رحب بنا القائمون على الفندق وقدموا لنا شراب البرتقال المكرر، لكنه كان كافياً لإطفاء ظمأنا ريثما يقوم الدليل بترتيب مفاتيح غرفنا. كنا في رحلة، ولذلك لم يكن الفندق من اختيارنا، لكنه كان جميلاً. كانت غرفتانا (وهما لعائلة من أربعة أشخاص) رائعتان وتطلان على بركة سباحة تتم العناية بها بشكل جيد، وإن كانت غير مدفأة في الشتاء لسوء الحظ. كذلك هناك شرفة صغيرة للجلوس فيها. تناولنا الفطور في الفندق فقط، وقد كان فطوراً مصرياً تقليدياً يتألف من الخبز والمربى والعسل واللحم والبندورة والجبنة والفاكهة والمعجنات والشاي والقهوة. ليس إفطاراً فخماً لكنه يفي بالغرض. سنأتي إلى هنا ثانيةً، فأسوان مدينة جميلة وأنا متأكد أن الجميع سيحبون بركة السباحة الجميلة في أشهر الصيف.
قبل سنة واحدة ستيك هاوس يعطيك احساس انك تاكل اكل ماتلاقي مثله بالرياض السلطات مميزه المطعم راقي جدا والخدمه فوق الممتازه ومااظن في احد بالرياض ماجربة
موقع جميل و حضاري   المدرج جميل جدا من اروع المدرجات الرومانية و له تاريخ حضاري و ارث تاريخي كبير و توسطه العاصمة الاردنية جعله مميز
قبل سنة واحدة مطعم مكون من ااطبااااق الرئيسية .. جميع الانواع مضبي مندي بخاااري ومطعم للعزايم ..وووغير ذلك .. مكان نظيييف وراااقي جداا وطعم لذيذ المذااق .. وديكووورهاا مميزة جداا واسعااارهاا مناااسبة جداا .. والخدم جيييدين في العمل .. وكثرة الزبااااائن مااشاءالله .. واتمنى ان تاكلوو من مطعمهاااا فهي لذيذة جدااا في المذااق ... وشكرررا لكم
فندق في المستوی   فندق سياحي عائلي مهني يتيح لك وسائل الراحة التي يبحث عليها الزائر خاصة في إطار المهمات ،نظيف بدرجة كبيرة ينافس الفنادق من 4 نجوم الموظفين أفراد مهنيين المطعم في المستوی . نتمنی أن يستمر علی هذا المستوی الراقي. شكرا.
خيار ممتاز للإقامة في طرابزون   الفندق يقع على البحر السود مساحة الغرف جيدة والفندق قريب جداً من المطار ويصلح للانطلاق لجولات سياحية للأماكن القريبة من طرابزون. الإفطار متنوع ويستحق تقييم ممتاز. طاقم الاستقبال في الفندق متعاون ويقوم بتنظيم الجولات السياحية. نظراً لإقامتي بالفندق لمدة قصيرة (ليلتان فقط) من الصعب التعرف على نقاط الضعف ولكن بعد الفندق عن وسط المدينة ربما يكون نقطة سلبية رغم أني لم أتاثر منها.
مذهل   استمتعت وعائلتي المحافظة بالمكان والجو ونظافة المكان وترتيبه الألعاب معظمها كان متاحاً والتسوق كذلك والمطاعم والمقاهي جاهزة والخدمات العامة متوفرة وهناك مسجد للآسف لم أتشرف بالصلاة فيه
مثالي لتغيير النمط الروتيني لديكورات اغلب الفنادق   التصميم الراقي والألوان والديكورات تبعث على الهدوء والرومانسية وهو ما تجده في كل جنبات W الموقع قريب من الستي سنتر ومن جميع الخدمات الغرف فسيحة ومصممة بشكل رائع ومبهج  والخدمة سريعة وجيدة  الحمام واسع ومستلزماته راقية وذات جودة عالية  معاملة الموظفين جيدة نوعًا ما قد يكون ذلك بسبب الإزدحام مع ذلك لم يتطلب سوى أقل من ٥ دقائق لتسجيل الدخول والخروج بشكل عام فندق سيكون أحد وجهاتي في الزيارات القادمة
(جيد جداً) شركة الغانم واحدة من الشركات التي تتميز بمعارضها للإلكترونيات .... تعرض جميع الإلكترونيات وتتيح للمستخدم بتجربتها قبل شرائها ... وتوفر للزبائن خدمات جيدة
مسجد أثري صغير جداً   تقام فيه الصلوات و أوقات الزيارة من الساعه التاسعه صباحاً حتى الثانية عشر ظهراً  هناك قلعتين أعلى المسجد تطل على القرى المجاورة جميل جداً المكان
قبل 10 شهور يعتبر فندق ريتز كارلتون قمة في روعة المكان والتصميم، يشدك ويبهرك بروعته وجميل صنعته، ينقلك الى عالم اشبه بالخيال، وخدمة تفوق الوصف في جودتها واتقانها وتفاني العاملين وحرفيتهم وبذل قصار جهدهم لارضاء زبائنهم. من جد، كانت تجربة رائعة قضيت من خلالها أوقاتا رائعة خيالية وصفها يسر قلبك ويسعد فؤادك، وتحمل ذكريات تتمنى مرارا ان تستذكرها وتعيدها الى وجدانك وعقلك، لتشعر بالنشوة والحبور. مطاعمهم فاخرة، وطعامهم يفوق الوصف من طعامته ولذته واتقانه، قاعاتهم فسيحة وواسعة تشعر فيها بالانطلاق للتفوق والانجاز. أتمنى ان يستمر دوما بعطائه وتميزه وروعته وان يحافظ على مستواه المتألق دون التنازل عن أي قيمة جمالية يتحلى بها.
(سيء جداً جداً) قبل سنة واحدة مطعم بشكل عام خيال الأكل فيه جداً رهيب خصوصاً الغدا أقيمه من المرتبه الأولى في النظافه والترتيب والنظام. الأسعار مناسبه جداً جداً أنصح كل عشاق المندي والمضبي بطلبه من الرومنسيه وبس...
مكان روعة   الصراحة المكان هناك جميل جدااا وساحر والمناظر جميلة والبحر روعة ونظام المكان عجبنى والنظافة كمان وفريق اﻻنيميش هناك كان جميل واستعراضاتة روعة وكانو مجموعة شباب جميلة فعﻻ وانا مش ناسى اسمائهم اسماعيل وكريم وعصام واحمد وسينا كل الشباب زى العسل وهما الى محليين الفندق وربنا يوفقهم واكيد هروح هناك تانى انشاء اللة فى العيد
رحلة جميلة مع عائلتي إلى رامادا عين السخنة   حقا أود أن أقول أنه عندما كنت في رمادا وجدت أن الخدمة جيدة جدا والمكان جميل على الشاطئ والطعام جيد جدا في المطعم وحقا أود أن أقول شكرا لجميع موظفي الفندق لحسن الضيافة
موقعه خيالي   تقريبا هو من أكبر المولات في قطر أنصح بزيارته حيث يتوفر به المطاعم والمقاهي وصالات السينما
رحلة بحرية   كانت مزهلة وشيقة جدا والجزيرة التى كنا عليها جميلة ولقد كانت رحلة ممتعة بكل المقاييس لقد قمنا بالصيد وقمنا بالغطس ثم قمنا بدفن انفسنا فى الرمال
good quality
قبل 12 يوم رائع رائع رائع جدا ونظيفين وشغل حلو مرتب احب برستد السمك الدجاج كمان وعندهم توصيل كمان ويوصلون بسرعه الاكل حار بعد جربه مره وترجع له كم مره
صراحه عطور ماركه. وجوده عاليه وجائتني كم هي معروضه في الموقع  وفي الوقت المحدد لها ويمكن ابكر بكثير واشكركم على جهودكم على امانتكم بتوصيل المنتج بدون اي عيوب تذكر
فندق ذو قيمة عالية   كان هذا الخريف الثاني لنا في فندق بريكرز و مرة أخرى بمقابل معقول، حصلنا على غرفة لطيفة لها إطلالة على البحر (باستثناء مكيف الهواء الصاخب) و وصول سهل للشاطىء (الصناعي) في مقدمة الفندق. و أفضل الأشياء جميعاً، هو السير بمحازاة الحاجز المرجاني المدهش من أجل الغوص. الفارق الوحيد هذه المرة كان بسبب أن الفندق كان محجوز كلياً و كانت معاناة بالنسبة لنا أن نحصل على طاولة مناسبة للإفطار و خصوصاً في العشاء. النوادل بذلوا أقصى ما في وسعهم ليسايروا الازدحام (و استجابوا بشكل رائع عندما كانت تمطر في الإفطار!) و كمحصلة فإن خدمة المطعم كانت على درجة عالية من الكفاءة. الطعام كان متنوع بطريقة معقولة و كانت وجبة الإفطار الأكثر إمتاعاً بينما كانت خيارات الغداء محدودة للغاية. كانت خيبة أملنا الوحيدة هي خدمة الواي فاي الضعيفة و التي اقتصرت على بعض الأماكن العامة و كانت متقطعة على أحسن الأحوال.
من المنزل إلى المنزل    أقمت في بنسيون كوز مع حفيدتي وكانت لدينا غرفة مزدوجة نظيفة جدًا، الحمام حجمه جيد، والماء الساخن موجود طوال اليوم. المسبح كان نظيفًا جدًا ورأيت داون تنظفه يوميًا مرتين أو ثلاث. الطعام كان ممتازًا، وأعتقد أن فكرة الدفع مقابل الإفطار فكرة جيدة. الناس يهدرون الكثير من الطعام لذا ينبغي أن تطلب ما تحتاجه، بدون إهدار. أتمنى أن يكون 2009 عامًا سعيدًا لداون وعائلتها.
صندوق رائع وجودته ممتازة وبسعر مناسب .. لاغنى لبيتك عنه لحفظ جميع اداواتك وعدتك
القرب الخدمة بالاطفال   من اروع الاماكن فى العين السخنة ريد كاربت  حيث يوجد كريزى وواتر للاطفال  والبوفية انواع كثيرة من الصناف المتغيرة يومين  بس العمالة قليلة واجمال ما فى الفندق حفلات السمر اليومية  البند الشرقى  حال مشكلة بسرع
المظهر ممتاز . والخامات مقبولة ... انا غير نادم علي الدفع مقابل هذه السلعة الجديدة
great tablet  way better than any previous Samsung product.
هذي اول زيارة لي للهند وبالتحديد مومباي،، وفندق ميراج قدم لي تجربة لن انساها،من جمال التصميم وروعة الخدمة والاسعار المناسبة،اتطو   فندق قمة في الروعة ، والاجمل هو اسلوب التعامل مع الزبائن،فالموظفين قمة في الادب والاخلاق والاتكيت الرائع،،،تمنياتي لهم بالتوفيق،،،لقد كان اخر يوم لي في الفندق هو الامس،،،ولكنني الان اقول في نفسي لو مددت اقامتي ليومين اخرين،،،،
افضل صابونه علي الاطلاق
أفضل فندق في مدينة راس سدر   الموظفون مدهشون، و الطعام رائع، و الفندق لطيف، على الرغم من أنهم قاموا بقطع الأشجار و بالتالي فإن الطيور لا تأتي إلى المنطقة، بالنسبة لي كان المكان أفضل مع وجود الأشجار و الطيور. و مع قليل من الصيانة يمكن للغرف أن تكون أفضل، و مع ذلك فهي لا تزال أكثر من جيدة بالنسبة لكونك في مصر :) أحب هذا الفندق.
أجمل فندق في فينسيا يطل علي القناة الكبري و سهل الوصول آلية بسرعة علي القدمين   أجمل فندق راية في فينسيا واحب العودة آلية مرة أخري مع عائلتي و أصدقائي لان الغرف تطل علي مياة القناة الكبري والخدمة أكثر من ممتازة و لستاف خدوم جداً و الغرف نظيفة جداً لقد أحببت هذا الفندق و أريد العودة آلية في اقرب فرصة
قبل عامين بصراحة شي لا يعلى عليه من ناحيتي اروح له اذا ابغى انام و خاصة وقت الظهر لانه هو الوحيد اللي يبجبلي النوم بعد الاكل طعمة لذيذ و شهي اللي اعجبني فيه السعودة تقريبا 50 % وهذا شي ممتاز طبعا نسمية بيت العزاب ( بيت الشواية )
على الطراز القديم - على الطريق الدولي    أولاً - لا يذهب المرء إلى الطريق الدولي للاستفادة من الفنادق الفخمة - ولكن غالبًا للذهاب إلى المتنزهات أو المؤتمرات التجارية. إن كورتيارد ماريوت يقدم غرفًا مريحة جدًا وتجهيزات عالية المستوى، وهو يقع على طريق يبعد دقيقتين فقط عن الطريق الدولي. أعجبني على وجه الخصوص: إفطار منطقة حمام السباحة (رغم أن بعض المعلقين حذروا أنه قد أصبح سيئًا)، كأس نبيذ/بيرة مجاني يقدَم كل يوم الساعة 6 مساءً، ستحتاج إلى هذا الكأس بشدة بعد التجول في ديزني لاند في درجة حرارة تصل إلى 25 درجة! كان السرير قاسيًا قليلاً بالنسبة لي، يؤثر على جودة النوم وكان من الممكن أن يكون الموظفين (بعضهم فقط) أكثر تعاونًا في الاستقبال ولكن الإقامة في المجمل كانت جيدة جدًا. قريب جدًا من ميركادو، وتي جي آى فرايدايز (بار رياضي لطيف)، ومطعم بنيجانز، إلخ.
فندق دافئ في موقع مناشب جداً، جيد للعائلات    كعائلة تريد الانتقال إلى شانغهاى أقمنا هنا لأكثر من أسبوع، وقد وجدنا الغرفة مريحة جداً بالنسبة لنا نحن الأربعة. وجود طفلين تحت سن 11 عام يمكن أن يكون مشكلة في بعض الأوقات فهم بحاجة إلى مساحة، وهذه الغرفة وفّرت بعض المساحة مع سرير إضافي! الفندق محاط أيضاً بمتاجر صغيرة وأجهزة صرّاف آلي في حال أنك احتجت إلى سحب النقود وشراء بعض الأشياء الصغيرة من فاميلي مارت. بالإضافة إلى ذلك، هناك مطاعم صغيرة إلى اليمين وتتنوع بين الإيطالية إلى اليابانية المحلية. الشخص خارج فاميلي مارت كان يبيع أيضاً بعض أقراص الدي في دي بتكلفة منخفضة وكنا سعيدين بمشاهدتها في الغرفة حيث يتوفّر مشغّل دي في دي. قضى الأطفال وقتاً جيداً. الجانب السلبي الوحيد كان قائمة خدمة الغرف التي تفتقر إلى التنوع. وبالطبع أيضاً أرجو أن تتذكر أن تتطلب الطعام الذين تود تناوله قبل 45 دقيقة على الأقل من شعورك بالجوع. يمكن للانتظار أن يضغط على أعصابك في بعض الأحيان.
ان لولو هايبر غني عن التعريف اذا ذهبت الي هناك فسترا ثلاث طوابق طابق للخضروات والمعجنات والحبوب وطابق للملابس والكماليات والتحف المنزلية والاثاث وكل ما يلزم البيت من مستلزمات النظافة والاكل والحليب وكل كل كل شيء والكهربائيات ةاللبتوبات والتلفزيونات وكل شيء الذ لم يذهب فل يذهب ولن يندم واسعارهم ممتازة ولن تنساة ابدا وما احلا الفوكة الاسياوية والافريقية ارجوكم اذهبوا وستدعونلي بالخير
Zoo good   رائعه وشاهدت فيها حيوانات لم أشاهدها على الطبيعه في حياتي انصح بزيارتها حيث ستجدون المتعه والتشوق ويوجد بالداخل اماكن ترتاح فيها وتستطيع الحصول على الاكل
فندق رمادا   هذا الفندق اربعه نجوم ولكن يباهىويضاحي وينافس فنادق خمسه النجوم من حيث النظافه وجمال المنظر وحسن الاستقبال من قبل الموظفيين وخاصه الاخت ناديه التى كانت جدا متعاونه معنا وتشكر على ذلك حيث انها كانت دائما بشوشه وصبوره في استقبال جميع الاستفسارات وتجيب عنها بكل الشفافيه ووضوح
فندق رائع   الفندق رائع والمكان أكثر من رائع والخدمات جميلة جدا وسهلة والعاملين يقدمون كل الخدمات بسهولة ويسر والغرف نظيفة والاسعار معقولة جدا ومنظر البحر من الغرفة تحفة فنية وجودة الاكل رائعة ولكن المكان بعيد اذا اردت النزول الى البلد هو مكان رائع للاستجمام والتماع بالجو ومنظر البحر والخدمات أرشحه لمن يرغب فى الهدوء
الأوركيدا   هذه المرة الثانية التي أزور فيها الأوركيدا. مريح للغاية  و الشباب معاونون. هناك شرفة في الأعلى  مع بيت صغير  مسبح  جيد كفاية للتبرد أو لحمام شمسي  و أماكن في الظل للاسترخاء. الانترنت عادة جيدة  و رغم أن الفطور عادي  الغداء افضل بكثير. في مركز أصوان و في الشارع المقابل للنيل.
هيلتون لونج بيتش   هيلتون لونج بيتش كانت هذه السنه من 14-9 حتى 18-9-2014 هي زيارتي للاوتيل للسنه الرابعه على التوالي باسم دكتور ممدوح طاهرالمكان جميل والعاملين فيه متعاونين جدا وفي منتهى الذوق سواء في الريسبشن استاذ احمد -هيثم غيرهم اوخدمه الغرف كذلك اخص ب الذكر استاذ اسامه عطوه منتهى الذوق والادب والتعاون والترحاب ومستمع جيد للمقترحات --اتمنى ان يستمر التجديد في الاوتيل -- المطاعم التجديد في نوعيه الطعام وخاصه الحلويات حيث انها لم تتغير الانواع خلال ال 4 سنوات التى زرت فيها الاوتيل نفس الاصناف والنوعيات لايوجد اختيارات متعدده اصناف محدوده ولا يتناسب مدى تنوعها مع الهيلتون والطعام في الوجبات ايضا تحتاج تغير وتجديد واضافه اصناف اخرى مميزه كذلك العصائر تلك الاصناف البودره رديئه جدا نرجو ان تكون طبيعيه او من المعلبات على الاقل --- بالنسبه للشاطىء جميل ونظيف ولكن نتمنى ان يتم ازاله الطوب والصخور في بدايه دخول البحر لانها مؤلمه جدا كما نتمنى تواجد الالعاب المائيه سواء البدال او البراشوت او الجيت سكي وغيره من الالعاب على الشط باسعار غير مغالى فيها كذاك تجديد الفوط سواء للبحر او حمامات السباحه لان بها كثير جدا مستهلك واقترح ان تكون بالوان الازرق او الاخضر افضل من الاصفر تعطي نوع من البهجه وراحه للعين اكثر كذلك المراتب وازاله الكراسي (الاسره الخاصه التالفه) من البحر وحمامات السباحه -- بالنسبه للغرف حلوه جدا ولكن تتطلب تغير المفروشات باخرى زاهيه الالوان والثلاجه الميني بار اتحتاج للتغير والحممامات تحتاج لوضع البرنص (روب الحمام) وليس في الاجنه فقط ومراعاه عدد ادوات الاستحمام من شاور وخلافه وعدد الاشخاص في الغرفه او الجناح -- كذلك بالنسبه للاجنحه تحتاج لدولاب او دريسيج في الغرفه الثانيه ممكن تقفيل دولاب على الحائط مباشره باقل التكاليف والمساحه تسمح بذلك لان دولاب واحد في الغرفه الرئيسيه لايتناسب ومساحه البيلا فيستا او اي جناح وعدد الافراد المستخدمين له كذللك الحمام الثاني لابد من وجود شاور على الاقل لانه لايكفي واحد فقط في الجناح خاصه وان مساحه الجناح تستوعب تلك الاضافات تلك بعض المقترحات من زائر دائم وحب للهيلتون عموما والهيلتون لونج بيتش خاصه كذلك هيلتون دهب حيث امضيت به شهر العسل خاصتي -- وهذه المقتراحات لحبنا الجم للاوتيل ورغبتنا في الوصول به للكمال ان شاء الله ومن تقدم لتقدم وشكرا لكل العاملين وتعاونهم
راقي   فندق جميل بماتعنية الكلمة من باب الرئيسي الي جميع المرافق والممرات والغرف رائع فالوح الفنية العثمانية منتشرة علي جميع جدران الفندق والغرف وكذلك البهو كبير وكل يوم تعزف المسيقى علي البيانو والكمان العاملين في الفندق خدومين ومتعاونين اتمنا ان اقضي اجازتي القادمة
الحجر الاسود - احد مناسك العمرة او الطواف بالكعبة   - المرور بالحجر الاسود هو من احد مناسك طواف العمرة   وهو يوجد بركن الكعبة وعنده يوجد احد الحرس المنتشرين بالحرم  - يمكن رؤية الحجر من بعيد ولكن يصعب رؤيته من قريب نظرا لكثرة الزحام عليه
المكان الذي يجب أن تنزل فيه في يريفان   قمنا برحلة عطلة الصيف في القوقاز بدءاً من أرمينيا وثم جورجيا انتهاءً ببحر قزوين في أذربيجان. سافرنا في جميع البلدان واخترنا فندق الماريوت في يريفان. الموقع منظر رائع للغاية. يقع الماريوت في ميدان الجمهورية على مفترق طرق حيث تستطيع الذهاب لكل مكان في المدينة يمكن التنزه فيه. تبعد جميع أماكن السياحية في وسط المدينة (الشلال والأوبيرا ومناطق التسوق الجديدة ومتحف المخطوطات وغيرها) مسافة مشي معقولة عن هنا. هذا الميدان دائماً ما يكون مزدحماً ليلاً ونهاراً ولكن لا تسمع إزعاجاً في الفندق أو الغرف. الردهة المكاتب وأماكن الاستراحة تشكل ردهة كلاسيكية. الطاقم متساعد جداً ولطيف ويبقون لطفاء ومهنيون حتى في المواقف التي يتعرضون فيها للضغط. الغرف حجزنا غرفة مزدوجة مع تخت حجم ملكي. الغرفة واسعة وذات طراز أوروبي قديم وكبيرة تتسع لقاعة كبيرة وغرفة معدات منفصلة وغرفة نوم وحمام. السجاد موجود في كل مكان عدا الحمام فإنه نظيف ولكن ليس فاخراً ولكنه عملي ومريح. الأسرّة نوم جيد وهانئ ومريح في الماريوت. شعرنا ببرد خفيف في أول ليلة لنا فطلبنا لحافاً إضافياً وترك الطاقم بطانية شتوية: سرعة وفعالية. الوسائد متوسطة ولم نجد أي لائحة لطلب الوسائد. كان اللحاف جيداً مع أنه رقيق جداً لدرجة الحرارة الباردة في الفندق ولكن يمكن تفهم ذلك لأنه في ليلة صيفية حارّة. الحمام تصميم الحمام كلاسيكي أكثر منه قديماً ومرة أخرى الطراز الأوروبي القديم. ليس متسعاً كما ستعتقد للوهلة الأولى مقارنة بمساحة بقية الغرفة ولكنه متسع كفاية ليكون مريحاً. أرواب الحمّام لم تكن في مكانها وكان علينا طلبها وفي الوقت ذاته طلبنا مناشف أكبر للحمام (فقط يدوية ومتوسطة الحجم)، أحضر لنا الطاقم أرواب الحمّام ولكن لسوء الحظ فالفندق لا يقدم مناشف كبيرة. أعتقد بأن هذه هي نقطة الضعف لا يمكن للماريوت تقديم مناشف يدوية ومتوسطة الحجم. الطعام كالعادة، الفطور عبارة عن بوفيه. جناح الفطور يقع في الطابق الأول وهو يتقاسم المكان مع المطاعم التي تقدم وجبات العشاء. نوعية الطعام كانت جيدة ولكن ليست متنوعة جداً، وبما أننا نفضل الخيار الصحي فاخترنا الفاكهة (جيدة وناضجة) ولكن المفاجئ أن عصير الرمّان (شعار البلد) ليس طبيعياً (مسحوق+ماء) وكذلك بقية العصائر لم تكن طبيعية. فوّتنا العديد من أنواع الألبان المنكهة والمحضرة. الخبز كان جيداً وطازج. السلمون المدخن كان جيداً والجبنة كذلك. وهناك أطباق أرمينية جاهزة لتستمتع بها. العشاء بالرغم من وجود مطعمين لكننا أضمينا معظم وقت العشاء على الرصيف (مغطى) حيث تناولنا الوجبات الخفيفة والسلطات وفطائر النادي. "نقطة التجمع" (أعتقد بأن اسم الرصيف هو كذلك) مصمم جيداً جداً: يعمل كمطعم فهذا المكان مطبخه في مكانه الصحيح لذلك فإن طلبات العشاء لا تأتي من الخارج. لا يوجد إزعاج من المطبخ أو رائحة والأطباق طازجة وشهية. يملك الرصيف نقطة إضافية: فهو مكان ذو نوعية عالية للمقابلات في المدينة وهو مكان مذهل للاستمتاع بـ "النافورة المغنية" منذ التاسعة مساءً مع جعة محلية. الخلاصة أخذاً بعين الاعتبار بأن أرمينيا تنمي من سياحتها وبما أن هناك عدد قليل من المغتربين (سياحة وأعمال) فالماريوت يريفان هو المكان الذي يجب أن تنزل فيه. مريح والطاقم رائع وتستمتع بالموقع المذهل وكما يقال فإن هناك بعض الأشياء التي يجب تحسينها والتي ستظهر قفزة في النوعية بجهد قليل.
اقامة رائعة   بصراحة فندق من الآخر... الاقامة فيه من أروع ما يكون... والخدمة 24 ساعة متواجدة وعلى أعلى مستوى...وفخامة الغرف ونظافتهم رهيبة... وأروع شي قسم المسابح... خدمته متواصلة وبدون أي تذمر...بالعكس... بكل محبة واحترام... كل الشكر للعاملين على خدمة الزبائن في قسم المسابح... خاصة السيد أكرم والسيد محمد الدريعي... جهودكم مشكورة على كل اللي قدمتوه
مثل هكذا مشاريع هي من ستعيد الدولة والشرعية.
قبل سنة واحدة انا اروح بس علشان اسبح انا والشباب لا البركة الى عندهم مرة مريحة و نظيفة جدا وزينة والاسعار عندهم مناسبة لي وللجميع الله ما اروع الخدمة عندهم انا انصح فيهم
ربنا يعينك يا ريس و ينصرك
تجربة رائعة   الفندق ذو موقع جيد جدا  فريق العمل ودود  بار لطيف جدا...
ينصح بهذا الجهاز للمتنقلين كثيراً أو من يعتمدون على الإنترنت فى حياتهم / عملهم بشكل كبير وربما تخذلهم الخطوط الأرضية أو الكهرباء!
يعطيكم العافية المنج جدا ممتاز ومستواه راقى وسعره جدا معقول
تصميمات رائعة   التصميمات الشكلية رائعة تجسد الاشخاص والاشكال جدا وهى لوحات فنيه منتقاة لم أكن أتخيل هذا الاداء الرائع للفنانيين انه متحف ممتاز وممتع للعامة
قيمة مقابل المال   كنت قلقًا من الإقامة هنا بعد قراءة بعض التعليقات الأخرى لكن الإقامة كانت مفاجأة سارة جدًا. كانت الغرف أساسية لكن واسعة ونظيفة (يتم تبديل المانشف والتي تميزت بنقوشها الفنية يوميًا!). كانت أسّرة النوم أكبر م تلك خاصتنا، وبها ملائات ووسائد جيدة. لم نحصل على غرفة ببلكونة كما طلبنا، ولكن انتقلنا إليها في اليوم الثاني. اتسم جميع طاقم العمل بالود والانتباه. كان الطعام رائعًا رغم شكوى الكثيرين منه. حيث كان يضم أصنافًا متنوعة وليذية، كما كانت الحلويات فخمة. كما كانو يقدمون كعك الفاكهة والآيس كريم في الرابعة عصرًا. يوجد الكثير من زجاجات المياه والمشروبات، ويمكنك تحضير الشاي والقهوة لنفسك طوال اليوم. يوجد أشكال ترفيه وحفل شواء مرتين في الأسبوع. كان الموقع جيدًا، حيث يقع الفندق في مكان هادئ ولكن على مسافة قصيرة سيرًا من الشاطئ المخصص للفندق والمحلات والحياة الليلية. كانت شكونا الوحيدة هي أن الاستحمام لم يكن يعمل طوال الوقت وكانت المياه باردة طوال الوقت لكن لم يفرق ذلك حيث كانت الحرارة هنا مرتفعة (أكثر من 40 درجة) وكان منعشًا جدًا فعلاً!
فندق يستحق 5 نجوم 3>   بجد رحلة جميلة جدا   احسن معاملة و تفاهم و حمامات السباحه كتير جدا و نضيفة و غرف النوم جميلة و موظفين اعلي مستوي   الاكل ممتاز و لذيذ و يناسب الكل و اصناف كتيييير   هدووووووووء جامد و جمييل و مناظر جميلة   فريق الانيميشن رائع و الشيف و المدير متفهمين جدا و بيسعوا علي سعدتنا   بجد شكر خاص جداااااااااا للمدير و الشيف و جميع الموظفين 3>
قبل سنة واحدة هذا المطعم جدا خيال الاكل روعة بنكهة الهندية شيء لا يوصف يتميز ببساطتة الاسعار جدا مناسبة في بعض الاوقات ماتلقى لك مكان صحيح لو يزيدون بس عدد الطاولات فيه او يفتحون فرع اخر له
الجواهر الخفية    لكوني جديدا على بيوت الشباب في سن 31  (كيف حدث هذا لا أعرف)  اندهشت من القيمة الرائعة والمهنية التي تحفل بها هذه الأماكن. على مسافة 20 دقائق سيرا على الأقدام من وسط مدينة مانشستر  يعتبر هذا النزل ممتازا. كل ما فيه حديث مع أمن ممتاز، وبطاقات لفتح أبواب الغرف. مجموعة كبيرة من الأطعمة والمشروبات يتم تقديمها بين 11 صباحا و 8: 30 مساء. آلات البيع  وغرفة الألعاب، والطاولات بالخارج، والمنظر الرائع المطل على القنوات، كل هذا جعل منه نزلا رائعا. الحمامات صغيرة ولكن جيدة، والغرف نظيفة تحتوي على خزانات  وستحتاج إلى أن تحضر معك أقفالك الخاصة. موظفون في غاية التعاون والود. وبشكل عام أوصي بشدة بهذا النزل.
عندهم افكار حلوة بالعلب حقت الشوكولاتة وطريقة التغليف حقتها المحل يفتح النفس بالديكورات وبعد اسلوبهم بالاستقبال وطريقة تعاملهم مع الزبون تجنن الاسعار متفاوتة على حسب نوع والكمية انصح فيهم
قبل سنة واحدة هالمطعم من أفضل وأرقى المطاعم في كل شي ..(النظافة والمذاق والخدمة) بس عيبهم الزحممممة الشديدة أحياناً وانصح اللي يزوره لازم تتذوق المولتن كيك بصرااااحة طعم ولا أحلى وكاساديا فاهيتا وتكساس فرايز وشوربة البروكلي واطباق الستيك بشكل عام و..و... بصراحة كل شي عندهم لذيذ واسعارهم غالية شوي بس يستاهل
فندق مدهش ولكن.....    كان هذا الفندق مدهشاً وكما في بعض التعليقات الأخرى كان فريق العمل مدهشاً تماماً وبالفعل ساعد الزوار للاستفادة من وقتهم في هذا الجزء الرائع من العالم. هناك أمر واحد...الخشب لقد دخلت شظية خشبية في قدمي من الشرفة. وعندما نظرت إلى الأسفل رأيت أنه كان يمكن أن يدخل ألف شظية. ثم بينما كنت أفعل شيئاً داخل الغرفة بالقرب من النافذة مررت يدي على إطار نافذة ودخلت فيها شظية أخرى. الخشب يحتاج إلى إعادة النظر فيه. وما عدا ذلك فهو فندق مدهش، وجبات إفطار رائعة وفريق العمل كان فرحة مطلقة; ما يشكل فارقاً كبيرًا في مكان الإقامة. باستثناء الملاقط، أنا بالتأكيد أنصح بهذا الفندق. توني. أديلايد
حسن الاستقبال   حسن الاستقبال والترحيب وحسن الخلق غرف كبيرة وواسعة شعرنا براحة تامة انا وزوجتي وكأننا في المنزل نضافة واهتمام ملحوظين  طاقم الفندق كانو متعاونين بشكل اكثر من رائع السرعة في تنفيذ الطلبات انصح به العوائل واي شخص يرغب بالراحة والسعر مناسب جدا بصراحة ملائم واعجبني جدا قريب من الاماكن التي يقصدها الزوار ك سوق واقف كورنيش  موقعه مخدوم قريب من مطاعم وحلاقين ومأجرين سيارات وايضل صراف عملات لكنه محاط ب عماله وحي قديم بعض الشئ
التليفون جميل بطاريته بتدوم مش زى السامسونج شحن يومى والكلام ده النت سريع جدا خفيف جدا سهل الاستخدام انيق و الكاميرا بتاعته تحفة  و عالية
انصح به .تجربه رائعه ..فندق رائع   مكثت فيه عدة ليال..ستاف جيد جدا طعام جيدا جدا خدمه راقيه  و الفندق هادئ و،ذو مستوى راقي امن  مكانه جيد لقرب المولات منه و بعيد عن الزحام انصح به لكن في المره التي ازور فيها الامارات العربيه المتحده سازور القادمه ساجرب غيره تجربه ناجحه
قبل سنة واحدة المطعم نظيف وراقي والخدمات متميزة يستقبلونك بالقهوه عند الباب ويخيرونك بمكان الجلوس ، فيه جلسات عادية على طاولة طعام، وفيه جلسات شعبية في خيام المكان هادي بعكس بقية المطاعم ، والطلبات تجي فورية، ويقدمونها لك بالتسلسل الصحيح فيقدمون لك أول شي الشوربة والعصير ثم السلطات ثم الوجبات الرئيسية الشوربات لذيذة جدا جربت شوربة الدجاج والحريرة المغربية يقدمونها بخبزة مجوفة مثل البادية ، المشاوي صراحة أفضل مشاوي ذقتها لكني ما جربت الأسماك ماكنت مشتهيتها ، السلطات فيه شرقي وغربي منوعة وكذلك المقبلات والعصيرات، ايضا يقدمون وجبات سريعة لمحبيها ، وألذ شي عندهم الأطباق الرئيسية مكرونات كبسات، جربت مكرونة السباغيتي للآن أتذكر طعمها ومن بكره حاولت اسوي مثلها رهيبة العصيرات عندهم مذاقات جديدة أنصحكم تجربون برتقال بالأناناس وليمون بالنعناع، كذلك يقدم حلويات مختلفة كلها أعجبتني عدا أم علي ناشفه وسكرها كثير، الأسعار متوسطة ،يقدمون خدمة التوصيل للمنازل بشرط يكون فوق 200 ريال ، وأيضا يمكنك أخذ باقي الطعام اللي طلبته بمغلف لبيتك .
عام جديد في فندق Ghazala   ذهبت إلى فندق Ghazala Gardens للعام الجديد، وكان رائعًا وبه الكثير من أشكال الترفيه في كل من Ghazala Beach و Ghazala Gardens. اتسم طاقم العمل بكرم الضيافة كالمعتاد. ويسرني زيارته مرة أخرى. اتمنى الذهاب إلى هناك مرة أخرى في مارس مع أفراد العائلة. يقوم طاقم عمل علاقات النزلاء بكل ما بوسعهم لك بحيث تكون إقامتك على نحو أفضل وبدون مشكلات. بار ومطعم Ghazala Beach رائعان ويتسم طاقم العمل هناك بالود، وكذلك الأمر في مطعم De Franco Italian والذي يستحق زيارته. قضينا بعض الليالي في Ghazala Gardens مساء Gala والذي استحق التنزه به إلى جانب الطعام والترفيه وطاقم العمل الممتاز والتي شاركت جميعها في قضاء أمسية رائعة. كما كان المطعم البرازيلي Fogo يستحق الزيارة، حيث الطعام والخدمة رائعان. من اللطيف أن تزور Gardens من Ghazala Beach حيث يتذكرك طاقم العمل من آخر زيارة لك. شكرًا للجميع على ما بذلوه في هذه التجربة المبهجة.
جميل وأنصح به صديق
موقع جيد وفندق جميل   أقمت فيه ليلتين وأخترته لموقعه المميز القريب جدا من حديقة الهايد بارك الشهيرة في لندن واللتي قضيت فيها وقت ممتع فعلا .. ومستوى النظافة ممتاز وكذلك القهوة طيبة جدااا والطعام أيضا ممتاز والخدمة جيدة .. واللوبي فيه جلسة حلوة بجانب المطعم
قبل 4 شهور بسم الله الرحمن الرحيم هذا المطعم بمستوى آبل بيز وفدركرز وتشيليز إلخ.... ديكوره جميل نوعًا ما، جلساته كانت جميلة، الخدمة كانت عادية ليست بالمرحبة ولا بالمنفرة... أكلهم كان جيد نوعًا ما، طلبنا باستا ألفريدو وكان لا بأس بها... طلبنا عندهم آيس كريم سندي وكان طعمه لذيذ... أسعارهم متوسطة.. من المطاعم التي تذهب إليها مرة واحدة أنصح بتجربة فرعهم الموجود على الدائري الشمالي..
johani   موقع الفندق ممتاز قريب من محطة بايزيت وكل شي قريب الجامع الازرق والسوق المسقوف موقع الفندق مناسب للعوائل وهادي ومتوفر فيه اسواق بيع بالجملة طاقم العمل ودود بيرلو وفكتوريا يقدمون المساعدة وجبة الافطار ممتازه والمكان يطل ع البحر
مرسين جميل وأكثر من رائع بس لو فيه مكالمات فديو كان ولا اروع
استمتعت بنوم عميق ثم تناولت طعام الإفطار اللذيذ    لا يوجد ما يشبه هذا المكان لجعلك تشعر بالاسترخاء.  وصلت وأنا مرهق للغاية واستمتعت بالنوم جيدًا.  اعتقدت أنني لن أكون جائعًا في صباح اليوم التالي لكنني اقتنعت بالإفطار وسعدت به لأنه كان طازجًا ومعدًا في اللحظة.  غادرت المكان وأنا مفعم بالحيوية أكثر بكثير مما كنت عليه عند الوصول.
شاحن رائع خفيف الوزن شكل أنيق بس كان ارخص ب110وذحين زاد السعربس تضل السلعه رائعه
من اروع الشركات الى ممكن تتعاملون معاهم عندهم دقة بالتعامل وسرعة بانجاز الحجوزات بالفنادق وبعد يسون رحلات وينظمونها بشكل ممتاز انا انصح بالتعامل معهم
فندقٌ أوروبيّ جميل    شعورٌ من سان-جيرمان دو-بريه!!!  يا له من فندق صغير محبب!  إنه ذو أجواء دافئة وساحر، والفطور جيد، أما الغرفة فهي صغيرةٌ ومحبّبة مع شرفةٍ تطل على حديقة هادئة جداً وكان بمقدورنا المشي إلى كل مكانٍ انطلاقاً من الفندق وكان الجميع متعاونين جداً مع ابتسامةٍ لطيفة.
من اروع الروائح في في ماركر قوجي ، جميل رائعه من اروع الروائح في في ماركر قوجي ، جميل رائعه من اروع الروائح في في ماركر قوجي ، جميل رائعه
فندق جميل   لقد ارتدت فندق لوتس لعدة مرات حتى الآن  إنه فندق آمن مع موظفون رائعون و غرف نظيفة. الموظفون متعاونون و مستعدون دائما لتقديم المساعدة بخصوص أي شيء قد أحتاج إليه. لقد تم تحديث وجبة الإفطار في فندق لوتس مؤخرا. يتوفر الماء الساخن في الصباح والمساء بشكل معتدل. نصيحتي لك أطلب دائما غرفة مجددة على الجانب الخلفي من الفندق و التي تكون هادئة أثناء الليل.
قبل 5 شهور المكان رائع جدا ومميز جدا وفيه الكثير من الأنشطة ال للأطفال فيه دروس للكاراتيه، والسباحة، والتايكوندو يوجد فيه ملاعب كرة قدم- سلة- كرة طائرة- تنس أرضي مسبح خارجي كبير- مسبح داخلي لتعليم السباحة- ألعاب مائية بلياردو- تنس طاولة كما يوجد الكثير من الأنشطة الترفيهية المتنوعة.. قيمة الاستراك في الشهر تصل إلى ١٠٥٠ شاملة كل شي ما عدا الدورات طفلنا يحب هذا المكان كثيرًا ويستمتع فيه كثيرًا ويجده المكان المثالي لقضاء يومه أنصح بزيارته على الأقل
ممتاز جذا برنامج رايع وتواصل افضل اتمناء الكل يحمله لانه برنامج جميل للغايه ★
عندما اريد ان اقرر اي مكان اريد الذهاب لتسوق فية فهو المكان الذي لا تكون فية اي مشاكل في الازدحامات المرورية فان المكان الذي لاتوجد فية ازدحامات يكون من السهولة الوصول له وهذا المكان لاتوجد فية اي ازحامات
اجمل مكان   ذهبت انا واولادى الى مرسى مطروح ولم اتخيل ان اجد مكان مصل هذا الفندق الغرف جميلة ونظيفة البحر جميل جدا وكل الاسر مستمتعة بالمكان والطعام ممتاز وكثير من الاختيرات بين اسماك ولحوم ودجاج ومجموعة من فواتح الشهية كثيرة سوف اذهب الى هناك مرة اخرا
رحلة ممتازة   كان الجميع لطيفين و متعاونين  أجواء استرخاء  شاطئ جميل جدا  غطس مذهل و مليء بالأسماك الكبيرة  الموظفون و المدير على استعداد دائم للمساعدة  الغرف كانت مرتبة و نظيفة و الطعام كان شهيا.
مخبز رائع جدا ومميز ونظيف وجودته مميزة لديهم كل ما يخطر ببالك من المخبوزات من خبز وحلويات عربية وغربية والكيك والبتزا والفطائر ويوجد به كوفي شوب مميز جدا ويلبي لوازم الحفلات والمناسبات انه مميز جدا انصحكم بزيارته
حياه متكامله للاطفال   من اروع الاماكن في العالم للترفيه للأطفال مكان تعليمي وعملي جدا للأطفال والاعتماد على نفسهم ويعلمهم اذا ارادوا المتعة او الطعام او الحلوى فلابد ان يعملوا ولابد ان يشاركوا بعضهم البعض فتعلمهم المشاركة والاعتماد النفس وروح الفريق لقد سعدت جدا مع أولادي في هذا المكان وربما كنت اسعد منهم بهذا المكان وبه كثير من المعلومات الصحية والعملية والصناعية مكان ممتاز
احلا. برنامج كل شيء فيه حلو استخدمه من اربعه سنين جيد جيد ويستاهل مليون نجمه
منتج رائع من كل النواحي
الجهاز بصراحة أكثر من رائع و مواصفاته رائعة و الشاشة تحفة
Perfect product  great value
عدت للمرة الخامسة، ولا يزال جيداً كما كان   عدت من أجل قضاء أسبوع في شهر مايو، وأقمت في غرفة للسباحة للمرة الخامسة. لقد كنا نقيم دائماً بين نهاية شهر سبتمبر ومنتصف شهر نوفمبر في زيارات سابقة، لكننا جئنا في هذا الوقت من العام، لأن ابن شركائي سيتزوج خلال أسبوعين، وأرادت أن تجعل بشرتها أكثر سمرة. إنه قرار حكيم، حيث أنها كانت فاتحة 630 درجة، وكانت غامقة بمعدل 445 درجة في الزيارات السابقة، وهو ما يعني المكوث تحت أشعة شمس المساء الجميلة لفترة أطول. نعم، كانت أسخن في معظم اليوم، ولم أكن أريد الذهاب في شهر يوليو أو أغسطس، لأن الحرارة سوف تكون مرتفعة جداً ، لكنني أتطلع بالتأكيد إلى العودة في هذا الوقت من العام في السنوات المقبلة. بالنسبة إلى الرحلة نفسها، فإنني مجدداً أحببت المكان، كما أن غرف السباحة مثالية للتحكم في السخونة. أشكر الموظفين كثيراً، فهم إضافة مهمة إلى بلادهم، ولا يوجد شيء به مشكلة بالنسبة لهم. لا أستطيع الانتهاء من هذا التعليق دون ذكر الرحلات الجوية. رغم أن الطائرة جديدة من طراز 737 في كلا الرحلتين، فلم أكن أشعر بالراحة فيها. الذهاب من خلالها كان أمراً مقبولاً نظراً لانتظارنا الرحلة، لكن العودة كانت بمثابة كابوساً مريعاً. أريد أن أشكر الزوجين اللذين كانا معهما رضيع (يبلغ حوالي 18 شهر) وكانا يجلسان بعيداً عنا بصفين، فكان الطفل يصرخ طوال الرحلة (التي انتهت في الثانية من منتصف الليل)، ولم يفعلا شيء يذكر لتهدئة الطفل في الثلاث ساعات الأولى من الرحلة. لماذا يجعل الناس الأطفال في هذا العمر يتواجدون في رحلات جوية بهذه المسافة، وفي هذا الوقت من الليل، علاوة على الحرارة الموجودة في المنتجع؟. لا يوجد اهتمام بما يقدم للركاب الآخرين، لكن يبدو أن هذا هو حال العالم الذي نعيش فيه هذه الأيام...
القرب من مول المنار ومول راك..ليس سيئًا   أقمنا هنا لمدة ليلة واحدة. كانت الغرف كبيرة لكن الدواخل واللوازم كانت قديمة قليلاً ويلزم تحسينها. اتسم طاقم العمل بالود والترحاب. يقع الفندق بالقرب من مول راك، وكان أفضل ما في الفندق هو النوم الجيد. ليس سيئًا مقابل سعره.
قبل 4 شهور يازين ذا المطعم اجربه مره وثنين وثلاث بعد المطعم من تدخله يفتح النفس استقبال نظافه ترتيب الطاولات الجلسات كلها حلوه وعندهم تقدر تطلب يجهزونلك جلسة لعشئ لشخصين لاي مناسبة تحب يوم زواج يوم ميلاد اخذنا مكان بالمطعم وجلسنا واخذنا القائمه كل شئ فيها واضح ومرنظمه عندهم اكل اسباني واندلوسي وفرنسي حنا اخترنا بايلا اسباني وفطائر اندلوسيه وسمك هامور بالفطر والكريما وشوربه كريما بالخضار الاسعار مره مناسبة ماهي غاليه كل الاكل هذا ب250 ريال لشخصين واتقديمهم مره حلو في كل طبق يجيبونلك شمعه بوسط فازه صغيره وقت اعداد الطلب من 20 ل30 دقيقه وهم يبلغونك بالوقت الى يتسغرقه تجهيز طلبك وجابولنا نوع مقبلات مهروس الزيتون ومهروس الافوكادو وخبز مدور صغير من شغل المطعم