الحمد لله ربي ينصر الثوار لتحرير ارضهم من الاحتلال الروسي و العملاء الشيعة  التعليق كتبته في الصباح و نعوده شماتة في أحذية بشار في تونس 😀
ويني الصور
Wini tsawer zido e7lmo hhhhhh ken ilkidheb 3andkom
ما أقواكم ، ما خممتوش اللي التصويرة هاذي تصورت قبل التحطيم ، ملا لعب فروخ وجبورة وماشي في بالهم فاهمين وعندهم السبق  ،،، درجحي يا مباركة
خبر سخيف من صحفي مبتدئ يبحث عن الشهرة!!!!الصورة تم تكذيبها من كل أصدقاء الصحفي -صورة صغيرة و مشوشة و تبرز ذيل  طائرة ما في مكان ما و ما من دليل أنها طائرة روسية و في قاعدة حيميم!!!!!هل أن قاعدة حيميم مفتوحة للعموم?????? كيف يمكن تصوير طائرة بذلك القرب والمفروض و إن صار الإعتداء ستكون منطقة محاصرة من الجيش الروسي!!!!!بعد أن سحق بوتين لداعش الممولة من أمريكا و عملائها من إسرائيل و قطر و تركيا والسعودية و غيرهم ستكثر مثل هاته الإشاعات ضد روسيا
تحية للتونسيين الروس... تحس الخبر مسهم شخصيا
Mkabchin ya shams fm?
ظاهري الموقع هذا اخواني ولا ايمول فيه اردغان كان تلهيوت بحاجة اخرى خير
أشنحوال العاء
خبر. موش صحيح وروس ميكذبوش بعضهم مشهم توانسة لين يكذبو بلادهم وربي ينصر روسا وسوريا علي داعش وثوار و  الي يشجع وثوار هو ارهابي

و السفاح الي في السعودية زعمة عندكم الشجاعة باش تحكمو عليه !!!!

يحيا الجيش الوطني ربي معاهم
يحيا الجيش الوطني
يحيا الجيش الوطني ربي معاهم
ربي ينصرهم
جيش العزة
المجد لكل من يحمي تونس...جيش و شرطة و حرس و كل الأسلاك
ربي يحمي الجيش و ينصرهم
Bravo
حماة الوطن

جهنم وبئس المصير .وربي يحفظ الجيش الوطني
لتردك لموت نرتلحو منه
يحيا الجيش التونسي ربي معاكم
ربي معاكم
Bravooooooo Li ousoude tounis lahrar
Bravoooo les héros
Hhhhh ya wladi rakome 4altine irhabin 5arjou bache yetalbou be 7a9home fi zeyadete el 3icha so3bet 3alihome akhaw kole ma cha3e yet5na9e mel watha3 yatl3ou irhabin ana 7asses irhabe ye5lesou fihome el 7oukouma


لعب عيال د فظائح
وعلينااااااااااا
ولا مينسحبش..هكا ولا هكا وزن الذبابه معندوش حتى تأثير على أماكن الضغط الجوي
حزب انفاق داخل في انفاق قرطاج
عملاء الامارات ابداو يخدموا علي رواحهم
اكثر حزب يحس كل تونسي اعطاه صوت بالخذلان والندم لما يتسم به اداءه من صبيانية ومراهقة سياسية وتقلبات مفضوحة على المناصب..
دحلان ضاغط علي ياسين ابراهيم
ملا راحة....
قبل كيف كنا صغار تلقى ابهم واحد فينا عند كورة يبدى يسيب في دلال يقلك انكور ولا نهز كورتي هذا اللي صاير مع السياسيين وكيف ما قالو ناس بكري (كباراتنا)هذا لعب ذري الله لا تربحكم تونس الغالية رخصت للكلاب
ريح السدّ،يهز ما يهز ما يرد والعاقبة للبقية
طز
Afek entaha bay bay
افاق سيتفكك

ربي يحمي الجيش
Hhhhhh malla film Kim ra2is Korea 3andou zir nawawi w fi tounes 3and'hom zir al-irhab
ربي مع جيشنا و الله يحميهم و ينصرهم علي خنازير الارهاب
تحيا تونس
برافو للرجال تحية لجيشنا البطل
ربي مع تونس وربي يحمي الجيش
الى جهنم و بؤس  المصير الله لا تردهم
الحمد لله و النصىر للجيش على ها الارهابيين

اللهم طهر البلاد من الجرذان
Bravo rabi yonsirhom
Bravo
Tahya tounes wrabi yahmi kouwatna elamniya
Bravoooo
يحيا الجيش وتحيا تونس
الاعدام لهذا الارهابي حلال
Bravoo amn tounes
تحيا تونس ويحيا الجيش ان شاء الله جهنم وبئس المصير
ربي ينصرهم ويحميهم
يعطيكم الصحة ردو بالكم على رواحكم
برافو ربي يحميكم يا ابطال
الوطن
تحيا تونس
ربي يحميكم يا رجال لبلاد الغاليين ينصركم   أمين آمين على الإرهاب والارهبيين
ربي مع الابطال، ربي يحميهم، و ينصرنا على كل عدو يترصد هذه البلاد، من الحكومة الى الارهاب

برافووووووو وتحيا تونس وربي يحمي امننا
الوبا والفنا
أبطال الوطن ربي معاكم
تحية عسكرية وربي معاكم     هذه رسالة للمشككين في جيشناالوطني
Hmd ya rabbi
alllllah yonsirkom y'a jaychna tounsi
عاش كلب ومات كلب
الحمد لله
Rabi yahmikom jounoudna elle bawasele wa tahya tounes
Bravo
برافوووووووو ربي مع الرجال
Brabi helll 3amline 😈 hekka chnou elli mghachechehom smellah alihom
العزة لك ياتونس برجالك المخلصين والله ينصرنا على هذه القوارض ما ظهر منها وما خفي
برافو  ياجيشنا  الوطني
Bravo
ربي معاكم ويحميكم وينصركم على أعداء تونس
برافو عليك يا جيشنا
برافو الله ينصركم يا جنودنا الابطال. تحيا تونس
ياخي تونس تعمل في collectionللارهابيين وين هي محاكمتهم الشعب يحب يعدمهم ما يحبش يصرف عليهم في السجون وفي اسرع وقت
حمات الوطن ربي معك
félicitations
اوبعد
Hatta houa ken ljaych wl amn en général 9a3ed ye5dem.
والإرهابي برهان بسيس متى يتم القبض عليه.
تحيا تونس يحيا الجيش  ربي ينصركم يا ابطال بلدنا

El barka fik ya kaleb ya ganouchi ya erhebi bravo bravo jayech tounes rabbi yahmik ya tounes min erheb el ganouchi w ennahda el kleb
ربي يحمي جنودنا الأبطال
Bravo chokran ya osoud alwatan
Bravo

ارهاب عامل اوفر مع الحكومة هههه
اقتلو الجرذان ياجيش تونس العظيم
ربي معاهم
Film kima l3ada hhhhhh 14_Janvier_2018 : #DEGAGE
الله يحفض الجيش الوطني


ارهاب دولة
14-janv
هههه شماعة العادة لتضليل على زيادة الاسعار و انتحار شباب تونس في ايطاليا و ساقية سيدي يوسف و طلاق النهضة و النداء  بحيث اللهم عجل باعصار مدمر يهز علينا هالاحزاب و كل سياسي.و خلينا شعب زواولة تو ندبرو روسنا وحدنا

ربي يحفظ جيشنا الوطني
Film ✌
Hhhhhh yezio mel ketheb rakom 5rito fih
ok bb
Rabi m3ahom
الله ينصر جيشنا
Inchlhe rabi yansorkom
الإرهاب صنع أمريكي صهيوني بتواطئ عربي
RABBI YAHMIHOM
كم عدد قتلى الجرذان الارهابيين
حربوشة
آلله يقدر الخير
الخوارج التكفييريين أعداء الدين ... عليهم من الله ما يستحقون
ههههه باش ما نتكلموش على الزيادات ارهاب تحت الطلب
Hhhhhhhhhhhhh hhhhh chnw hadhi bech trakhou biha cha3eb hhhhhhh ya9wiya 3likom rabi .
اعملو حسابكم قواعد النكبة باش يتحركو
كيم عندو الزر النووي والباجي عندو زر الارهاب
Rabbi yahmihom
ارهاببببببب
جرذان الحكومة خرجوا أكيد بما أنو بالتزامن مع الزيادة في الاسعار و قانون المالية بش يركحوا الشعب
ربي يحميهم و ينصرهم و يرجعهم سالمين لعايلاتهم

Weni erajala rakcha fedyarha wet7all fijlo8ha zayed  lendbou ou lechedou etofla
ربي يستر
جيش الهانة ورقد جبانة  قاعد يلعب في جبل وشعب يخلص في ثمن  بالله اعطونا سلاح خلينا نرتحو من الارهاب جيش شطرو نساء لا يستحقو باش يكنو نتع جيش
ربي معاهم ويوفقهم وينصرهم
باهي و زيادات شعملنا فيهم؟؟؟
ربي.معكم.ياجيشنا
الامل الوحيد في هلبلاد هو الجيش ربي يحميه
Ma fama chay w film kima l3ada
الله يستركم ويحميكم وينصركم على جردان
غريبة في هالإرهاب وين يسمع بآحتقان وناس تغلي وناويا النزول للشارع يخرجو هوما قبل تقول عاملين بالعاني ،سبحان الله
SALI   H swei
الله ينصر رجال الجيش والحرس وينصر تونس على هل الجردان
ربي معاهم وربي يحميهم
غريبة ارهاب تحت الطلب اصبح !!!
الارهابين محلها هل نكة حلوى وضمار تتعدى ما فماش ارهابين قد هل                الحكومه يزى عادى التوى ما فقة والله تستهالوا ماانتما الشعب الى قال خبز ماء وبن على لا اهوك توى مكوش ملحقين حتى على الهوا ء
الله ينصر جيشنا الابي ......
وأخبار أخرى تؤكد مقتل اثنين والقبض على ثالث
Direkt t7arrkou

W9ayetha tawa, mella irheb mta3 tounes hhhh
يارب يستر جيشنا
ماغايضنا في الحكاية كان الأمنيين نزلولهم على زر الإرهاب باش ما يتكلم حد هنا قاعدين زيدو غليوها اعملو اش تحبو خليو المساكن رايضين
ربي يحميهم وينصرهم ويرجعهم سالمين لعايلاتهم
ربي ينصر جيشنا
والله ما ثمة ارهاب قد ارهاب الغلاء وزيادة الاسعار متاعكم

اخي الباجات الكل عاملينrenvoi  على بعضهم؟؟؟؟ يطلعش الشعب التونسي الكل ارهابي  إذا في كل بلاصة هاهو الجيش شد ارهابيين  هاهو الوحدات الخاصة قضت على الارهابيين الحاصيو هالفيلم الهندي ديما
خبر.يفرح.من.الجيش.الوطني.ربي.معكم
# الله يكون في عون جيوشنا البواسل ... وانشاء الله يبعد عليهم المخاطر  #
هههههههه من 2011 ثكنة سبيطلة على بعد 30 كلم من الشعانبي و ثكنة القصرين 5 كلم و مدرعات و ناقلات جنود و مدافع و حرائق و مروحيات عسكرية و هم أزرق على رؤوسهم و مازال يحكو على إصابة 2 ارهابيين لا و الغريبة العمليات الكل متزامنة مع أي حراك اجتماعي أو استحقاق سياسي. أشكون مازال يصدقكم اذا موش معتوه حتى ولو الجيش في اللعبة؟

encore....encore....encore  dieu est grand........
Where r u when l bard eat me huhhh
Allah Adra bi Ahwel 5al9eh
-40






جيد
كفاءة وخبرة وقادر على تقديم الاضافة  بالتوفيق
تفاهمتو مع الحكام ولا مع لكبير أكهو 😂😂😂😂

5i. dridi.  ontreneur.  fikimet.  nadi.  esfaksi. trihk

Pour les Import remorques sont bloqués

محرز في ليفربول
hhhh sa7a ennouma
الصقر الجاءع انزل الى برشلونة مشات معاك يا ريال مدريد
La revanche de Batolemeou sur ses détracteurs ...
142 ....

تفو
min tla3et le bouton tefhem ili 3a9lou "raje7" ...
مدام ضربت 400 مليار دولار من عند بو كشطة. تتسما عبقري.
انت خرية في كاغطها

واضح هههه من غير ما تقول
بايين.عليك.من.غيرما.تحلف...
انت عكس ما قلت تماما
Hhhh t dharb touul hetha
لا ضاهر ...انت باش دمر العالم بهبال الثرى
عايش في ادغال وفجأة  ولا رءيس ويسمي جابها من اخر علي الصهاينة هاو القدس ليكم وانتم يا العرب اعطو الحس واخرجو من مخي😂

انت فعلا عبري..
أنت لست إلا بيدق بيد الماسونية
Psychopathe
فاش تستناو #

انت عمرك ماتكون عبقري مادام مستواك زوز دورو
مادام لهفت المليارات من عند العربان اكيد عبقري اللهم انا نستودعك ما تبقى من اموال المسلمين
...et on en a la preuve irréfutable ! !!
كان انت عبقري انا نحجم وجهي بقزازه
ترامب عميل روسيا وصوف يدمر أمريكا
يعطك نم
Folie de grandeur hypersensibilité aux critiques,acculturés et grande gueule
هو فعلا عبقري وعرف كيف يضحك على العرب وأغلبهم اموالهم برضاهم

شكون شكار العروسة  😂😂😂😂
tu est qu'un fou fou fou sioniste
حسبي، الله ، ونعم، الوكيل، فيك يا ترامب
أنت عدو الله أي نعم ...لعنت الله عليك.وعلى أمثالك
الحكام الخونة العرب ليسوا بحاجة الى عبقري لكي يدجنهم بل يكفي أقل بيدق أمريكي سيتبعونه كالنعاج
Malade mental



نتمنى لهم الشفاء العاجل.
Mouch normal ? ???
هذا الكل صدفة سبحان الله!!
Nchallah lbs chbih zeda
غريبة .... ربي يشفيهم! !
فلوس الشعب باز طاحت فيهم
عزرائيل يمڨص في الولات ها نهارات ....ربي يشفيهم
نشالها لباس مواطنين كيفنا كيفهم
سبت جماعة الباجي الكل بالعينو قنوط
التراب سخون اسالوا الكبار .
دعاء الايتام و المساكين. اما ربي يشفيهم.
الرجاء من كافة الولاة البقاء في منازلهم تفاديا لما لا يحمد عقباه
وينهم السواق متاحم
يخي يصفو في الولات ولا شنوا؟
يالطيف ربي يستر الجميع ان شاء الله
باز بالعينو قنوووط
علاه تستغربو بربي. الي قاعدين يموتو كل يوم ماهمش عباد
لطف شنيا حكايتهم ليوم
الله يرحم اليمات وربي يشفي المصابين أما لحكاية موش عادية فيها (واو)
سبحان الله
الله  ﻻ  يقوم  فيه  نشالله  يارب     إنا  الله  يمهل  وﻻ  يهمل     يتمعنش  بمال  الفقراء  والزواله  ربي  فلوووجود
تعرف هادي متكون كان مالكراهب الي مدوهالهم
دعاء الزوالي مايمشيش خصارة. اما ديما نقولو ان شاء الله باللطف ☺
Men f3ayelkom lemchouma
RABE TAYE7 FEHOM

دعاء الفقراء
اللهم لا شماتة الله يرحمها الموت مافيهاش شماتة اتقوا الله
Nchallah ymoutou elkol
ان شاء الله العاقبة للي يتستر ويخون تونس وعافس في الزوالي والمسكين والارامل والايتام كلهم يقولوا بصوت واحد حسبناوالله ونعمة الوكيل
RABI MI5LAHA LAHAD KOL OAHD 9ARILOU HSABOU EL I3ML LBAHI BIAL9A LBAHI OLI BI3ML L5AIB BIAL9A L5AIB✌
الحمد لله الواحد سلّكها وما طلعش والي 😉
الطف بيهم يارب
دعاء الشر يتبع فاهم 🤓
Allah la yar7amhom la wali w la wizra w la nouwab w la 7oukouma w la ra2is .. Alla leeee traba7hom wa7d wa7d
ربي يستر.......الطف
ان شاء الله هذاك حد الباس
Ya latif
عيب رانا توانسة في بعضنا والموت مافيشي شماته
Rabbi yoltif biihom
Ye latiiif
chniya lahkaya ya5i !! thisha bizarre lahkaya !!!
يالطيف
ربي يخلص
لعنة المصائب
الله أكبر
Milkayeset lmite5tha.nchala yeklou rous'hom
Akid ta7 fihom char fe3lhom fi cha3b ezawale
اللهم استر الولاة و ابقي ازواجهن فإنهن أمهات و باعد بينهم وبين الموت ، واسترهم بسترك فإنهم خدمة هذا الشعب المسكين
دموع اليتامى
بارب اللطف ربي معاهم

Malla le3eb
إشارات من عند ربي لبقية المتمعشين
اش فما ربي يلطف
ربي يستر.......الطف
D3a char t7ayer 3likaum ya saure9 lebled
d3a char ta7 fikom
الدخول في حركة الولاة .
اطبو اللطف راهي ارواح عباد و ربي يشفيهم و يرحم شكون توفي
تونس ترابها سخون يا ناس ربي يسترنا امشيو بالنية
...اللطف
كلهم بالعينو
D3a l9elala wilmasakin hasal fihom ou mazal l3o9ba lesara9a wiki maykafich rabib
نرجو له الشفاء له العاجل
Rabi yoltef
لعنة الفراعنة ضربتهم
الله يلطف بعاده اللهم لا شماته ياناس الموة مافيهاش شماته الله يرحم الي مات ويشفي الجرحى راهم ناس توانسا . اطلب اللطف ربي يلطف بنا وبيكم
سمع.بزميلو.تفجع.من.حقو
الموت حق اللهم لاشماتة ربي يرحمو
انشاء الله يتماكوا لكل
كم من إمرأة ثكلى طرقت أبواب الولاية والمعتمدية عسى تجد من يكفف دموعها لكن المناصب الاستقراطية حالت غير ذالك كم شاب اجهظت احلامه بأمر من الشاوش في أروقة الولاية فسقط مشروع حياتة تحت الجملة  الشهيرة الوالي موش موجود كم من مواطن قطعت جرايته  وهو في اسفل سنوات عمره أغلقت كل الابواب في واجهه كم من مقعد يفترش الارض أمله في كرسي متحرك لكن السيد الوالي في اجتماع كم من ضرير كل امانيه دفتر علاج ابيض لكن لم يجد من الابيض إلا اسنان الشامتين والضاحكين عليه بكلمة ارجع غدوة ان الله رقيب عن ما تفعلون أن كنتم على حق فنسأل الله أن بشفيكم ويشفي كل مريض وإن كنتم على باطل فالله هو أحكم الحاكمين وعدله فاق عدل الجميع ألهم لا شماتة
و الغريب إنوا والي القيروان منير الحامدي كان والي توزر و والي توزر صالح مطراوي كان والي على القيروان ربي إبقي عليهم السترة و ربي إصبر أهلهم
مالحكايا وماذا يحدث
انشالله يفهمو اشارة الرحمان انه قادر على كل شئ ومايدوم شئ الا وجه ربك الكريم  ويبعدو على الظلم  هو ظلم ولدي ةما نصرش الحق   اما ربي يسامحو

Les resultats montrent le niveau ... donc il n y a plus assez de temps pour cette generation . C'est fini .

ههههه مالا احنا اش نقولوا وهانا ساكتين وشايخين
Hhhhhhhhhhh,mthabet fel souden????????????
فيهم الخير و الله

اللهم زدهم بردا
هام باش يقولو عذاب الله و كالكلام... شعب يحتكم الى الخرافة أكثر من العقل . هاوكا علاه ماناش باش نتقدمو
https://youtu.be/wW5nhBbLCok
لطف ياربي وترامب موش مستسلم بره اتلهي ذوب الصقيع كان عاكست قوة ربي أستغفر  الله وقلو تخالف في رايي
yomhel wala yehmel
enchl 100  teht sefer
ربنا فى الوجود .......
ترامب رجل الكوارث حرائق ثلوج وإنشاء الله زلازل كبري.فلوس الحج والعمرة أخذها من ال سعود طاحت فيه والعاقبة لي أل سعود اليهود
Atef Guedda neb3athlek 9achabiya w9aytha je pense 🤧
AllAh Akbar
نشالله   تجي  لتونس   ها لعاصفه   خلي   تنقص  من نيفاق   ولفساد
Heuresement pas chez nous
أمريكا بدأت بالدماء و قتل سكانها الأصليين و ستنتهي بالكوارث و الدماء


j'aime

يالطيف
ميسالش يقعدوه عليها و يفجروها
إيجا شوف الصحيح تو تلقاها بريكية كان الكذب شعب مات بالشر وشبع بالمسلسلات الإرهابية المفبركة
آلسلفيين مايفجروش و ما يقتلوش الناس قول تكفيري إرهابي أما مش سلفي
حكاية تحسها بلوط!!
حماية شخصية :p تلقاها سشاي كحلة فيها طرف خضرة
اكاهو وقيت تبداو تحكيو علي الارهاب قربت الانتخابات و مع موجه الانتقادات الي ضد الحكومه لازم تلهيوهم بحكايات كيما هكا 😕😕
يهزوه للخربة مهجورة بعيدة يحطوه هو واياها يسكروا عليهم ومن بعيد يفجروها باش يموت مرتاح الضمير
باهي مالاحاولو تفجروها عن قرب .
C’est tout ce qu’ils peuvent faire. Il ne sont là que pour faire du mal aux autres
Hhhhh b sara7a chams fm tbarkallah 3likom tekhdmou mliiii7 w 3andkom thamir kwi 3allekher ema b sara7a akhbarkom lkolha kethb w tfabrik....
نحن السلفيين نبرأ لله رب العالمين ممن ينتسبون لدين الإسلام العظيم من هذه الأعمال الإجرامية الوحشية و ما بعث الله نبيه إلا رحمة للعالمين و دعوته كانت مبنية على أخلاقه و الصبر على الأذاء و قد أوذي الرسول صل الله عليه و سلم ما لا يعلمه إلا الله في سبيل أن يدخل الناس في الإسلام.. و ليس ما يفعله الجهال اليوم من تنفير الناس من الدين ... فعلى قوات الأمن و الجيش التصدي لهؤلاء الذين يقيضون أمن بلادنا و أمن المسلمين و المسلمات .. و حسبنا الله و نعم الوكيل في الخوارج التكفيريين
الله يهديكم يزي من تشويه السلفيين هذا يتسمى تكفيري مهوش سلفي نسميو الأمور بمسمياتها
كان الخبر صحيح هذا يتسمى تكفيري تكفيري تكفيري تكفيري .......موش سلفي
بدات افلام الاكشن ارهاب
يا لطيف
مفماش منها الحكاية
زايد إعلام دعارة

تحشالك

امك بوك موش راضين عليك نقطة وارجع لسطر وليت عيرود متصبرش لكأس عالم ههههه

C'est étonnant ! !!!!
ce n'est pas étonnant de voir   'israeil soutient tous les progés que fabriquent  les états unis à l'encontre des pays arabe....( et surtout l'affaire du kods ).....

تبا لهم


Ya latif
والله ارجال بر اكك راخ لا انا وراكم ثورة اخراء
Yenta7ir wella enayeke
ناس ماتت بالشر شباب تحطم و الدنيا كحلة قدامو حاير في مصروفو مش غير اخمم باش يعمل المستحيل عرس و دار و واحد اخر أقلّك اقفو لبلادكم انهبوه شعب خلي خيراتو تمشي لفرنسا بلاش و الباقي كملوه انتم حكوما و برلمان سراق الله لا تربحكم
الشباب قاعد ينتحر والاحزاب تتعارك على الكراسي
ملا احوال  خاسر علا طول
افهموو استعرفوو اقتنعوو راهو ماعندكم حتاا قيمة في تونس
الله يقدر الخير
الزمه ثور أوخر
محس بينا حد شباب محقور أما الإنتحار مش حل ربي يقدر الخير
واله يشي إدوخ فلعبد كول شي زدو فيه زدو فلكرسي زدو فشهريهم زدو فمشكلهم  و زدو فكل شي ونسوا أزولي
حكومة فاشلة
مالا حالة وصلتلها نفسية الشعب ف تونس الكلو ف جرة أهل الكراسي يا ربي تنتقم منهم كلب كلب وكلبة كلبة
لاحول ولا قوة الا بالله
Bech i9ablou rabbi 7ram rahou
الشباب .. الشباب.. الشباب !! ما تلفتلوا حد الشباب !! إلّي متحصل على شهادة عليا و مسكرين علية التشغيل! و كيف يحب يبعث مشروع تسكرها عليه ال bts... الشباب إلّي ما تمكنش باش يكمّل قرايتو و يخدم في الحظائر يحقروه و يعديوا بيه سنين و بعد يطردوه ما يرسموهوش؟؟!؟  الشباب إلّي كي يدبّر مصروف نهارو يطير بالفرحة.. الشباب مسكين حطموه....  كيفاش تحبّوا الشباب يشوف مستقبل حياتو؟؟؟؟
توا يخدمو ويعرسو في جهنم بجنية يهودية
Ya latif ama this bisif fama nas thib da5al blad fi hit ama rahou lou8it thawra o5ra insawha
خطير....
https://youtu.be/wW5nhBbLCok
Inchallah 2ème révolution  بات تفهم روحها هالحكومة  كرهناكم راكم zéro

الله يرحمه
الله يرحموا
الثورة لازما

حسبنا الله ونعم الوكيل في حكومة السراق
Ya7asra sid yezher mouch kitawwa
Le lilintihar akbar hram iaayechkom  okrjou  defooou ala rwehkom okrjou tlbou bhoukoukom  silmiyeen   allah yomhel  wele yohmel
ana namout en+tuins
الثورة القادمة ستكون عنيفة و ستنصب فيها المشانق، ما تحبوش تغيير سلمي و عدالة اجتماعية و جبائية السقف بش يطيح على الناس الكل...
احتقان لماذا لقاتل روحو تحتجوا عليه ياجهلة عوض العمل والكد تبحثواكان على السفاسف
الاحتقان لا يكفي يجب المرور الي العصيان المدني😥😥😥😥😥😥😥😥

c'est attendu  , la solution est de renforcer le secteur privé et réduire le budget prévu aux salaires des employés , et pour ceci il faut des dirigeants avec une volonté de fer et surtout qui ne cherchent pas leur propre profit , ce qui n'est pas le cas mahleureusement :(

Om sefsseri
222
سمير
سمير الوصيف : يا عاشق ضي القمر  🎵🎵
يا عاشق ضي القمر
2
ام السفساري
سمير الوصيف
شاب حسني أو نصرو
سميرام السفساري
الهادي حبوبة : مريم
Om essafsari
بن قمرة
مانعرفهمش اما نختار فوزي بن قمرة
أم السفساري ..
وين الملايين
2
Hhhhh  win etouniseyen  win  elbajbouj  win
الهادي حبوبة : مريم


ولدك زنطور؟

الافريقي ادمان لا حدود له
Wa7ed machi barchalona wa7ed ijaded m3a lclube hhh w zid ya7ko 3lih
اضحوكة الاسبوع .....من اجل ابنه  صابر خليفة يجدد عقده ........( طردوه فى السعودية )...
الافريقي دولة.معاها ربي و شعبها .ديما لباس
Mala soulaymen el kanouni ya zantouri
ههه و حبك لجمعية يدو فيه ههه زايد
كذااااااااااااااب
jraba3 ou 3morkom me tirouu
tgoul 3amel mezya erajel

Basas 3le5aer 9atar be3theto ynayek
الافريقي حب ياتي فجاة ويبقى طول العمر......
Saha van Basten
Ye m3allem
Vraiment un grand bravo zayed elli iji lel ifriki madech ihib yokrej menha CA daoula
ب 160 مليون اورو 😂😃
بالنسبة لزناتير البهناس هوكا جابولكم طبيب نفساني باش يداويكم من صدمة معلول

الله يرحم لي خلونى نحبوها
مش على خاطر ولدك على خاطر بزولة الافريقي
Hhhhhhhhhh
Tjdd wla tnyk inti chkonk
أخين شيء عملته البقاء في بلادك وبين اهلك ... السعودية  لاهية في حرب شرسة مع الإخوة ماهيش لاهية بالرياضة  ما عندك ما تعمل  عندهم

ههههه خوفا من البطالة
ظلام اف ام عمركم خمسة سنين تحكيو عالافريقي  حتى لوكال متاعكم في اللاك عاملينو بوالة نبشلو على حيطكم وتتكلمو على اسيادكم يا اعلام البشوالة
والله ربحتك البطولة التونسية كوارجي كبير
Moussa Yehmed
شعب مريض هوايته السبان  و التنبير
ولد خليفة
يا راجل ما لقيتش شكون يقبلك رديتها على خاطر بنتك
راجل
يا مرادونا تونس: توا اتفرك فيهم علينا و إلا آشنوا ؟ توا الكبار يسطرو مستقبل غشاشرهم و إلا العكس ؟؟
توا جماعة بوستة و ضربة جزاء الترجي شبيكم تفجعتو هههه😂😂😂
يكذب كان لقا فرنك زايد في الخليج يبيع ولدو
الصفقة هي الي بطلت بعد ما ثبتو في الفديوات متاعك بطلو منك من بهامتك
Dezoule ya  jerbe
لاجل ابني هههههههه  عدم توفر عروض افضل من عرض الافريقي
برافو صابر
3lech kon tektcheb ya fechel hhhhhh
معلم
ماميش كليبيستي لاكن راجل يا صابر و الكليب جمعية كبيرة ...
خوفا من البطالة تي حسستني انك كوتينهو ولا نيمار في زمانو
باهية يلعب على خاطر ولدو،معناه لو قالو ولدو يا بابا سيبك عليك  من الكرة و شوف خدمة أخرى زعمه يعملها.
ملقيتش وين تمشي و  مقبلك حد
مزال يجري
Hhhhhhhhhhhhh ma9iblito 7ata jam3iya. ...hhhhhhhhh
ولد خليفة ولد الشعب والعقلية كوارحي كبير
5ali weldek 3la jnab baba... w lcluuuuub akber mnk w chkounk enti w saf9a hiya libotlet ok.

مالقيت.بيها.وين.لا.بنك.ولاهم.يحزنون.
محلاك ياولد خليفة في العقلية فريق الشعب
من اجل ولدك والا من اجل شهرية الافريقي اللي ما ما تحلم بيها من حتى جمعية
شكونك انت يع
هههههههههههه يا ماما يا ماما  على ولد خليفة حنين برشة رفض عرض من ريال مدريد خاطر ولدو ما حبش يتعشى البارح كي عرف بوه باش يخرج مالإفريقي ..... بجاه ربي أحكو حكاية معقولة لعباد مش تاكل فالحشيش راهي
CA Amore Por Favore
ولد خلفة ولد CA
Rzou Ga
Rana fra7na barch ki jededt 3a9d sa7a lik fayem behi
معلم
Hhhhh
والله راجل يا صابر
قصة جميلة للدراوش


اي تستناو حتي نوصلو لمرحلة الوباء وقتها شوفو شعب مستورد تحكموه

مذيع فرحان اكثر من خليفة تقول خذا الباك
Saber cest un fidele pour le CA et pour moi cest le meilleur joueur de Tunisie... nchalah ykoun fi Roussia cet été .
ÔuSs Amà
Wajdi Khadhrawi
Assad Fayache Jalel Baccouche
Mabrouk alina
ملا خبر شيء اضحك
o93dou lahin b zboubna walah 3a9ednek ya mnaykin hhhhh lefri9i ya dawla
al3ab.wild.5lifa.ilkolna.n7ibouk.
شكرا صابر...بارك الله فيك...
Belhassan Boughanmi 😍😍 jawwww
Jamil Lakhel
A7la 5bar ya mahdi
مثل شعبي يقول.....القرع ما يكبر كان في دارو.....والفاهم يفهم. لأن إسم الإفريقي كبير.
Belhassen Rais Seif Lachheb mala 5raj
لم يضف شيء و لا يضيف شىء الأفريقى كبير و سيبقى هكذا

Akram Mahjoubi Mahmoud Jemai
مقارنة بأجرته الخيالية خليفة لم يقدم الإضافة المطلوبة للإفريقي مما جعله يخسر مكانه كأساسي في المنتخب. لو كان يريد المشاركة في كأس العالم عليه تحسين مستواه و ليس التعويل على ماضيه في أوروبا و نجوميته الوهمية
ههههههه هذاكا مستواه دار دار ورجع
Ya klifa ya ém3alem dima tab9a ma3chou9 (c a) w a7la jést é3maltha  w inchallah rabi éy5halilk wéldk élgua li winchoufouh joweur ékbir fi
Allah yberek fik ya.saber rojla.w sid erjel.ViVe CA pour.toujours

سلملي على مدريد مذيع الهانة
Cristiano de retour ya3tik Wallah !!!!

مستوى رفيع في الأخلاق بارك الله فيك وإنشاء الله بالتوفيق
ادبر شهرية خير من بلاش
صابر خليفة امه تمنعه من العودة للترشي وابنه يمنعه من مغادرة الافريقي.... الافريقي دولة.
Ghassen Khaldi
Ghofran Naghmouchi

الراجل يبقي طول عمرو راجل برافو صابر خليفة
Toz
صحيح الخبر؟؟
هيا ثبتونا عاد صيام وفطار.
Wajdi Khadhrawi فرار أخطاك من الباجات الغالطة هاو الصحيح
toooooooz ....malkach farik yirdha bih ..hhhhhhhhhhhhhhh
معام.اصيل.ولد.عايله
الأسف الشديد الأفريقى كبير و صابر لم يضف شيء للفريق بل كان أكبر مستفيدا ولا لا يضيف شىء في المستقبل
هذا ولد الجنوب راجل
هههههه في نفس الوقت شمس افم تقول قاعد في الافريقي و موزاييك تقول ماشي لقطر نسدؤ مين باؤؤؤؤه😂😂
صابر لم يعد له ما يظيفه ...للاسف
Abdelkader Raddadi
Mahmoud Ben Jemia
ماهوش نكار للعشرة برافو
برافو ياصابر
Twa f nessma sport saber klifa f Qatar m3a Oussama darraji chkoun nsad9o
LHOM  LFLOUSS LNA  LMAOUTTTT
Awl mara chams aflam thabet 5bar bhi le  jam3iya
تو شكون نصدقو ، هذا يقول في الامارات ولاخر في قطر وانت تقول في الافريقي،،!؟؟؟؟ كان جيت صحفي وقت الحرب وتعطي للجماهير اخبار غالطة تتسبب في كوارث يا كوارث تونسية ؟!!!!

HecHmi DriDi Nizar Fathalli
Ma7soub mezel bech ye3mel 7aja ya5i

التونسي مستحق في بلادوا ترخيص ههههخهه

انااسمى فاطمه تعبت وانا انشر والله 😞 انا هوايتي الطبخ و محتاج تفاعل بتمنى كل من جاءت عيناه 👆 على تعليقي يدخل الصفحة و يدعمني على الاقل بلايك للصفحة 😍
فما انقلاب قاعد يطبخ على نار هادئة.
لباجي في غيبوبة وبرهان وحافظ مدخلينهة في حيط
لغة مضروبه
Sohbet entan titefrag 3antan Lima guelet omi
اشنوه نعملو احنا ؟؟؟ نكلمو سي علاء
عندكم حق خاطر توا فما إنتخابات ... تو بعد إنتخابات ترجعوا حبايب
في 2008 دزيري يدافع على الحوض المنجمي و برهان بسيس يدافع على النظام ..التاريخ لا يرحم
رتحنا منها
أى إعتداء يطال ياسين العياري هو إعتداء على الجالية التونسية في ألمانيا بل وعلى الناخب التونسى عموما  وعلى جوهر العملية الديمقراطية . إن مرت هذه المهزلة فكبروا على الانتقال الديمقراطي أربع.
قد.روحك.للإنتخابات.البلدية.
خبث جديد. وبرهان في بالو اذكى واحد في تونس
هل هي بداية النهاية للتنسقية او لبرهان...الايام القادمة ستكشف لنا الكثير من "التكنبين"
😑لوغة مضروبة الإنتخبات البلدية قربت.. عملتو الريحة..
جاسوس الإمارات هذا اكيد
Subterfuge électoral ! Dégagez bande de tarés !
والله بش تولي حرب اهلياء
حتي المرة الفايتة كانو خطان متوازيان لا يلتقيان المرة بعد انتخابات يعملولنا طريق حزامية
مع السﻻمة يا لولو إلى اللقاء في التوافق الجديد في البلديات خدمو بيكم وطيشوكم ومن بعد باش يجي فريق آخر للإنقضاض على السلطة من جديد ولكن الشعب لكم بالمرصاد يا كﻻب وعصابات الصهيونية العالمية
حتى هو وقت إنتخابات وبعد الانتخابات كلام اخر
كم كثر نباح الكلاب
وقيلة ضبع هظا
Loooool
بالطبيعة مادام جاية انتخابات يلزم برنامجكم هو شد النهضة والعيب فللي يعاودو ينتخبو داء تونس وفيه بسيس الخسيس هذه المرة
هذا.الذي.يجب.أن.يكون.قبل.الإنتخابات.البلدية..لأن.شباب.النكبة.لن.يسوط.للنداء.ولايعترف.بالشراكة...وحتي.حد.مايعطي.سعدو.لأختو..

ahouwa klem  essandi  tawwa  nhadrou  rwoihna
5aterkom la din w la mellaa
مناورات عقيمة و رخيصة .....كل الأحزاب  سقطت....مطلب شعبي قبل حدوث الكارثة حل مجلس خراب الشعب وتعليق دستور الخوانجية...
عملية تحيل جديدة بمناسبة الانتخابات البلدية شوف الحمير اللي باش تحصل مرة اخرى
Me abldk bachar ye zebiii
Hhhhhhhh
في الحلقة القادمة يطلع غلطوه
انا انتظر نهايتك
Bejeh rabi fech yahki hadha
لا تقل إنتهت يا بسيس بل قل توقفت إلي ما بعد الإنتخابات البلدية ليتم التغلغل والتحيل علي عقول من ساندكم في الإنتخابات الفارطة
Rcd
وبالنسبة لي حزب المناسبات انتهى يا ام السفساري
لا انتمي لاي حزب، نداء تونس الخاسر والنهضة ستربح الانتخابات التشريعية والايام بيننا.
هذه البدايۃ مادام د خلهم بسيس
ياتي على الخلق اصباح وامساء وكلنا  لصروف الدهر نساء وليس السفساري فقط لجنس النساء فكم رجل فاقته في القدر الخنساء
وانت مازلت
ماكم قلتو خبز و ماء و بن علي لا. أيا نفخو و كولو
فخار يكسر بعضو
الدنيا ظلمة والقيد اعمئ .......وزيد عش مطير وعش مافيهش.....ربي يقدر الخير....
انتوما تتنافسوا اشكون يسرق وينهب أكثر يا ريت كان جيتوا تتنافسوا على خاطر تونس
وين تقرب   الانتخابات نسمعوا نفس  الكلام ..... وبعد يعمل الله.....انت مازلت صغير وما تدريش يا برهان بره البس سفساريك.........
Hedhika.hiya.elmouhima.elli.ja.3aliha.ina3bouk.webou.weldikom.ya.kleb
نكتو زبورمها البلاد ارتعوا فيها وحدكم
Ya rit msjibit tounis Al NAHDHA
ekdeb yaborhan l3fat

السيد لم ولن يكون محل ثقة. قلبان الفيسة من اختصاصه . لذا لا يستبعد ان تكون العملية مجرد مناورة سياسية احبك خيوطها ناكر الجميل هذا
Haw tal omm essefserii hhh
تو مش تلحم بالرسمي ههههههههههه ومش ياكلو بعضهم وماشي في بالهم الشعب مش فاهم اللعبة   الوزراء علاش انضمو للنداء هه  ..... وعلاش التجمع يحب يضعف النهضة ؟  علاش يقسمو في الشعب ؟  علاش يفقرو في الشعب ؟  علاش يذلو في الشعب ؟
و انت هذاكا علاش دخلت للنداء يا برهان
رجعتو لنفس التكتيك سبان النهضة حصلنا مرة
نعيق غراب التجمع... المهم احتفظ بسفساريك شكون يعرف يا سي بهتان
Et le nidaa officielement est finit..!!
film sex lil entikhabet lbaladeya
ما أرخصو
زعمة ها لخظر
ما بني على باطل فهو باطل
😂😂😂😂😂😂
وشنوا المشكل ..ياخي ماشي في فبالكم النهضة باش تنتخبلكم زادى في البلدية كيف في انتخابات المانية ...هما ابناء العايلة الواحدة يوقفوا قدام الحاكم في قسمة الورثة خلي هذي سياسة وقسمة تونس..
سبب البلاء  هالطحان
تونس غارقة والزوالي داخ في امره وهو يحكي عاى حرب الندى

ستبقى النهضة والنداء وترحل انت بدون رجعة
ههههههه اكيد خدعة جديدة من مولى لباتيندا ماعندناش  فيكم ثيقة  الي خان مرة اخون الف مرة
قاعت تنبح واحدك يطحان
جماعة النهضة تو بيدوروا عليكم الشعب لانكم خنتم الثورة
:3
النهضة صارلها كيفما علوش العيد يعشعشوه يلعبو بيه الصغار ومن بعد يذبحوه ويشويوه وياكلوه لاروف لا حنانة
Si bien
Parole parole parole (Dalida)
ما دام طلقتوها اعطوها الحضانة والنفقة بزايد شوية

Estebhel el 3a9el etounsi tmanyekto 3lina mara yezi
انتخابات بلدية قادمة النداء عامل فيلم انو ضد النهضة باش يفهم قواعدو انو فك ارتباطو بالنهضة فماش ما يفوز بالانتخابات لكن الناس الكل فايقة بيكم العبو غيرها ، النهضة الناخبين متاعها مسجلين في دفتر خانة وما فما حتى حزب يفكلها الفوز بالانتخبات القادمة خاصة بعد فضايح النداء الاخيرة
لازمك سفساري حرير تونس اشكون يعرف تستحقلو
رهدان امسيس لم يتعلم الدرس
شنوى تحظرو للإنتخابات الجاية باش تطمنو الشعب إلي إنتوما ماكمش باش تحطو يديكم في يدين النهضة مسكن وبرى
On va plus vous croire, en plus c est plus Nida Tounes ??????
حينما تطرح جميع الملفات على الطاولة فهناك حديث ولكن هذه لغة انتخابات فاشلة لان الشعب يعرف كذبكم ونفاقكم فلن تنطلي عليه
ههه تو باش تبدو تحشو فيه بالرجعية والتقدمية
كفاكم خداعا يا اولاد القحبه.
كان مشيت عملت عمرة خيرلك يا ولد العاهرة
اتو ترجع دوبا توفا الانتخابات .....لا يلدغ المؤمن من جحر مرتين
ههههههه حتى هذا لن ينفعكم في البلديات

منه انت؟
الله ينهيك خلينا نرتاحو منك يا وجه اللوح
وستنتهي انت ايها المنافق..انك ارذل ما وجد على الساحة السياسية ...
ههه داء تونس يدجل عالشعب
نداء تونس لعب بالنهضة ومرر القوانين التي أراد تمريرها ثم قال لها باي باي
ما شاء الله ! بُرهان أصبح ينطق بإسم نداء تونس ! أقسمتَ بالله أمام الشعب أنك لن تعود للصحافة و لا للسياسة و ها أنت اليوم منشّط رياضي و مدرّب للرقص الشرقي..!
hhh ya3rfou illi inta5bou innidé bhayem i7ebbouhom i3awdou yenta5bouhom za3ma hana contre enahdha w ba3d i3awdou yet7alfou m3aha hhh
لن نأكل من القمامة وإن متنا جوعا.
تنسيقية= تمثيلية النهضةو النداء  واصحة
HÉÉÉÉYY!!😉😂🤗
يا جماعة فهمتو البلبل يغرد الإنتخابات قادمة ماعون  صنعة يكب سعدهم في بعضهم
لا يلدغ المرمن من الجحر مرتين.؟؟؟

حتى هي الانتخابات قربت
حتى انتم انتهيتوا الشعب كرهكم الزوز

مثل المتحابين الذي  يقطع بينهما  الكذوب الفاسق
tawa tarja3 ba3d el inti5abt hhhhhh
يا هذا لست الناطق الرسمي باسم النداء. من انت يا بسيس ؟ و كفاكم تنوفيق و كذب على الشعب
خلافا لدعاة الاحباط، تونس بخير   و صامدة رغم الصعوبات. ولا يوجد في العالم بلد لا يعاني من الصعوبات.   كل الموشرات تدل على ان سنة 2018  ستكون افضل من 2017.  فلنعمل جميعا من اجل ذلك.
كانو سي البهلول باش يحكم البلاد نسى الكفوف الي كلاهم أيام ادلاع الثورة المجيد المرة الجاية العصى في دبره
انتهت المسرحيات المضحكة يا بسبوس ...

عميل اماراتي بامتياز نحسوا خدم طبال قبل
,...............
andah alla la yrodak
il le faut .tard que jamais.
3ala khatir l intkhabet baledia après yirej3ou mounefikin

عندما يتكلم أكبر بوق الناس الكل تسمع وتتعلم
هاذا الكلب ما هوشي عان ضاهرلي التوة ماهو احلف لا عاد اتشوفوني حتى في حزب اشبيه ارجع ابقوة انسا ماضيه المسود
pfffffff
بالنسبة للشعب النهضة والنداء انتحرا سياسيا
فعليكم التعويل و الحفاض على مكتسباتكم الذي منحها الشعب التونسي اليكم و اهل مكة ادرى بشعابها
ما حقهاش كانت العلاقة من لول اما حتي تو كي قصتوها علي بكري احسن vaut mieux tard que jamais لاكن يا معلم ثمة حاجة موش معناها هوما مسخين وانتم نظاف كلكم زبالة اما هوما اقوى منكم عنف وكراهية ووو...
Il faut bien savoir que la Tunisie n'a plus besoin d'ennahda ennahdha est catastrophique pour la Tunisie ils sont des voleurs des monteurs ils sont venus justes pour  détruire l'économie tunisienne  ,la Tunisie déteste ennahdha
الزوز الى سلة المهملات فهمكم الشعب
النهضة والنداء انتهت مدة الصلوحية

براو دورو بغافل
Fama chhili fi janvi
ملا راحة
On vous croit aucun mot , vous avez perdu la crédibilité
ملا راحة ان شاءالله ما تطلعشي كذبة أفريل القواعد النهضة تتمني هذه المقاطعة بكل فرح وسرور لأن قواعدهاكانت خارج حركة ولآن ستعرفون قوة النهضة..... وانت يا ام سفساري أصبح لك وجه ياخنزير .
Mala mara7ya hhhhhh
بالله ذكروه هذا بما قاله بلسانه اذا مازلت تلفونيا في وسيلة إعلامية أطلقوا عليا النار
الوذن حالفا كل يوم تسمع غريبة
وانتم انتهيتو من زمان ولا عوده لكم ...والايام بيننا

هذي غناية اجديدة
Entouma lezouzz menakinn
ما عبيتوش  إلتو البلاد فرغتوها
Aslan entouma zouz entahitou abdiyan binsba lina y'a 9alab lfista mounafi9oun edhihbou ila lja7im
Chacun dans son camp....
الان النداء سيعرف حجمه الحقيقي ههههههههههههههه وانتظروا الانتخابات البلدية
Twa talkouhe yaklab
باش يلهونا من جديد عن الغلاء والهم
nhibou af3al mouch klem
Hhhhjhh
تسمية   الأحزاب مختلفة  اما ينتمون لشعب واحد  ولذا ما اتكبروش الانقسامات  البلاد ماهيش ناقص متاعب
Tiouinou nida kamcha mtea sorrek saye nidea mcha ala rouhou
Trop tard تمكن الورم الخبيث من مفاصل الدولة ...
طلاق بالتراضي والا شكون يدفع لشكون
يا بسيبس النهضة لا تقرب لا من بعيد ولا من قريب تاتيك من طرف اللساني حلاوة ثم تروغ عليك كما يروغ الثعلب

Ou lahiya waktech bdet bech tantahi ya bourhen mounkidh alouma hhh
Mas9atkom
لعبة سياسية والهروب الى الأمام هو شعاركم
النهضة قوية وتعرف الى اين تسير
حتي هو وقت إنتخابات النهضة والنداء يستعدوا الاستراتيجية جديدة سياسة المصالح الشخصية من أجل المصلحة الذاتية والنفوذ السياسية والضحية المواطن الزوالي
نخاس في زمن الوبنة السياسية
انشاءالله يكملو ينتهيو بكلهم الي يصلح والي مايصلحشي هذا كان فاهم ما يصلح
7ani termtek y'a .......
طبعا هذي من مطالب الإمارات و تنفيذا لأجنداتها 😉
وانت وقتاش باش تنتهي نهائيا !!!!! 😈
الزوز اماسيخ
Khaw mazel ken hal bsayes !!!!
نداء الاوباش قرر ان يدخل الانتخابات البلدية بمفرده بدون توافق...بعد ان اخذ تعهدات من رؤساء تنسيقياته باش يخدمو الماكينة التجمعية و السميد و الزيت و الياغرت كي العادة بعد ما جوعو الشعب يسهال عليهم شراؤه
كمل. غرد.  عليهم. واخليها. كما. خليتها.  على.  بن. علي
Moussiba !
al mourtazak dinou flouss alli yidfaa aktar
هل صحيح خبر نشاز النداء؟
Coup de théâtre avant les élections municipales et après on ils reviendront dans le bol de miel😂
لك من النداء ولا من النهضة  هاكا حال البيوع اش اصير له ولحمد ربي اللي ما دخلتش الحبس
مقواكم برجولية قبل 2014 قلتو يا احنا يا النهضة وصدقناكم وانتخبناكم وبعد وليتو تحكمو الزوز وتو تحبو تعاودو الفيلم من جديد يا انتم يا النهضة وبعد   الانتخابات ترجعو كيما كنتو اتمنيكو عااشعب حتى هو يستحق
كي ماتفاهموش عالخبزة الجديدة تعاركو... واحنا اش يهمنا ياخي انتوما كلي حاسبينا من اصلو  التوافق متاعكم اش رينا منو شعلتو فينا النار بالغلى والزيادات الشبه يومية انا واحد مالناس أيست منها وكيما قال #بلطي نخمم فالحرقة في بالي
كارثة.....
Une nouvelle présentation du vote utile
Malla camelion ! Un homme plutôt un type sans principe
serrer vos ceinture ennahda a été  le parachoc de plusieursevennement que votre nida existe à  ce jour...

رحمها الله رحمة واسعة و خفف على الزوج و كافة العائلة وطأة المصيبة
ربي يرحمها نشالله
Allah yarhamha
لا حول و لا قوة الا بالله، قدر الله ما شاء فعل
inhar willat
يا لطيف يا لطيف  ربي يرحمها  ويفرج عليه ان شاء الله
الله يرحمها
يا لطيف الله يرحمها
انا لله وانا اليه راجعون
يالطيف يا ربي
الله يرحمها
الله يرحمها
ربي يرحمها نشالله
يالطف ياربي ربي يرحمها
لا حول و لا قوة.الا بالله الله يرحمها
الله يرحمها
انا الله  يمهل وﻻ  يهمل    ربي  فلووجود  هذاكا  لحرام   خرج
رحمها الله و هو ربي يشفيه
يا لطيف ...ربي يرحم الزوجة ويشفي الزوج ويصبر اهلهم وذويهم وطأة الفاجعة وانا لله وانا اليه راجعون
لا حول و لا قوة الا بالله قدر الله ما شاء فعل الله يرحم لي مت🙌🙌🙌
الله أكبر
البقاء لله وحده وانا لله وانا اليه راجعون
Lotf ya rabi. Allh yrhamha
Allah yarhmha
Ellotfe rabbi yar7amha

Allah yer7amha
رحمها الله رحمة واسعة
ان لله وأن إليه راجعون
Rabi yar7amha
Allah yara7mha
حيء ولا ميت
الله يرحمها
يالطيف
إن لله وانا اليه راجعون
Ioutf ya rabi rabi yarhha
آخر خبر أن ﻻين يقولو والي القيروان ثبتو رواحكم
Allah yar7amha
انا لله وانا اليه راجعون، الله يرحمها
يااااا لطيييف  لا حول ولا قوة الا بالله
Allah yar7amha
الله يرحمها و ينعمها
يالطيف
الله اكبر
انا لله وانا اليه راجعون الله يرحمها
الله يرحمها.....
الهم ارحمها وثبر اهلها
ان لله وأن إليه راجعون
الله يرحمها
Alah o abar lotof y rabi
ربي يرحمها و صبر وليداتها

الله لايورينا
الله اكبر ربي يرحمها
الله أكبر و إنا لله وإنا إليه راجعون
Lotof yarab
إن لله وإن إليه راجعون البقاء لله
يالطيف ربي يرحمها
الله يرحمها وهو ربي يقومو بالسلامة يا لطيف الطف
لا حول ولا قوة إلا بالله انا لله وأنا إليه راجعون ربي يرحمها وربي يشفيه
ربي يرحمها
الله يرحمها
Ya latif
ملا حالة تو والى القيروان ولا توزر
الله أكبر 😑 ربي يرحمها و يجعلها من أهل الجنة و يشفيه هو.لا حول ولا قوة إلا بالله
Allah yer7amha
الله يرحمها
الله لطيف وانا لله وانا اليه راجعون
Allah yer7amha
الله يرحمها وربي يشفيه
الله يرحها ويشفيه العايلته
الله اكبر  الله يرحمها
الله يرحمها
الله يرحمها والله يشفيه
ثبتو والي القروان والا توزر ؟والا الاثنين عملو حادث
إن لله و إن إليه راجعون
allah yar7emha we ysabber sa famille !!! c'est triste wallah !!

قضاء وقدر ربي يجبر عليه ويرحم زوجته😢 انا لله وانا اليه راجعون ولا حول ولا قوة إلا بالله
Allah yarham'ha
Rabbi yarhamha
الله يرحمها
Allah yar7amha w rbi yechfih
الله يرحمها
لاحول ولاقوة إلا بالله  الله يرحمها ويصبر اهلها
Allah akbar
يا لطيف يا ربي
ربي يرحمها
يا لطيف ان لله و ان اليه راجعون
الله يرحمها و ينعمها  و رجلها ربي يشفيه
الله يرحمهم جميعا
rabbi yarhamha
الله يىحمها ويصبر اهلها.و يشفي زوجها
الله يرحمها وينعمها ويطيب ثراها ويجعل مثواها الجنة ويرزق اهلها وذويها جميل الصبر والسلوان
Allah yerhamha amin
الله اكبر
ربي يرحمها الله أكبر و إن لله و إنا إليه راجعون
Allah yarhemha
يا لطيف يا رب.الله يرحمها
الله يرحمها مسكينۃ
الله يرحمها
إن لله وأنإليه راجعون البقاء لله ربي يرحمها وصبر عيلتها
Allah yarhamha 😢😢

الله يرحمها ...الناس كل تسوق علي اعصابها الي يخمم في مسؤولياتو والي يخمم في صغارو وهمو لا كيسات تصلح لا شي عايشين بالقدرة في ها البلاد
الله يرحمها
بربي  ثبتو في الاخبار والي توزر والا والي القيروان
Allah yarhmou
Alah akbir
الله يرحمها
الله يرحمها ونشاله مثواها الجنه
Rabbi yarhimha w ysabbir 3eylitha w yej3el methweha eljenna
allah akbar et allah yarhamha
الله يرحمها
لاحول ولاقوة إلا بالله  الله يرحمها ويصبر اهلها.إنا لله وإنا إليه راجعون.
الله يرحمها
Allah akbar
الله أكبر انا لله و انا اليه راجعون
الله يرحمها
الله أكبر
Allah yarhamha ou ena3amha
سترك يا رب لا حول ولا قوة للا بالله انا لله وانا اليه راجعون للله يرحمها ويشفيه
الله يرحمها ويسترنا جميعا
الله اكبر
Alh.yarhmha
يالطيف
Alah yar7amha
الله يرحمه
دعاء المغليق

الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته وربي أصبر عائلتها
ثبتو عاد لخبار متعكم ياخي والي توزر ولا القروان ؟؟؟؟؟
ثبتو من المعلومة إذا كان والي توزر الحالي و إلا والي توزر السابق و لي هو والي للقيروان حاليا و شكرا
ان للاه وان اليه راجعون
الله يرحمها مثواها الجنة ان شاء الله وربي يشفيه ويعافيه
الله يرحمها
الله يرحمها
Allahhe yarhamha
الله يرحمها
رب يرحمها زيسترنا
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم،  الله يرحمها.
يا لطيف يا رب
الله أكبر. إن لله وإن إليه راجعون
Rabi yar7amha,w ysaber 3ayletha
الله يرحمها
الله يرحمها
رحمها الله.
اوه الله يرحمهم ربي صبروا
Allah yar7mha
ya latif allah y erhamha
الله اكبر
Ya latif oltof
الله اكبر وانا لله وانا اليه راجعون
إنّا لله وإنّا إليه راجعون رحمها الله وغفر لها وأسكنها فسيح جناته
Yalatif alh yar7amha

إنّا لله وإنّا إليه راجعون رحمها الله وغفر لها وأسكنها فسيح جناته
يا لطيف 😢 الله يرحمها و يشفيه 😟
الله يرحمها
YALATIF
الله يرحمها
Yaltif allah yar7amha
لا حول ولا قوة الا بالله
الله يرحمها
الله يرحمها
الله يرحمها وينعمها
الله أعلى وأكبر ربي يرحمها
لا حول ولا قوة الا بالله العظيم
Rabbi yarhamha
الله يرحمها ويسكنها فراديس جنانه
الله يرحمها ويجعل مثواها الجنة .
الله يمهل ولا يهمل
إن لله وإن إليه راجعون
Sawssen Mtiraoui
الله يرحمها
الله يرحمو حتى نحنا موتا بالاحياء
Allah yar7amha
يا لطيف
allah yarhema
فهل من معتبر!!!!!!!!!!!!!!!
Elloutef. Allah yarhamha

Allah yarhamha
الله أكبر  الله يرحمها وينعمها
لا حولة ولا قوة الا بالله ربي يلطف بينا
Allah yarhamha
اللطف
يالطيف الله يرحمها
الله يرحمها ويجعل مثواها الجنة ويصبر أهلها والله يشفي زوجته
Allah yar7amha
الله أكبر  الله يرحمها وينعمها
rabi yarhamha
الله يرحمها وهو ربي يشفيه
الله يرحمها امين يا ربي العالمين
لاحول ولا قوة إلا بالله
ان لله واليه راجعون  تمنياتنا بالشفاء للمصاب
الله اكبر
Allah yar7amha
الله يرحمها
ان شاء الله باللطف يا ربي
الله يرحمها ويغفر لها ويسكنها فسيح جنانه. ربي يشفيه هو انشاء الله.
لا حولة ولا قوة الا بالله العلي العظيم
Ok
Ya latif allahi yerhamha
الله اكبر
الله اكبر
الله يرحمها وينعمها وربي يشفي زوجها



Elotf, allah yarhemha wa yna3emha
الله يرحمها ويجعل مثواها الجنة ان شاء الله
رحمها الله .الله يصبر زوجها وأهلها.
Allah yar7imha
يالطيف الله يرحمها
allah yarhemha
ان لله راجعون االه يرحمها  ويصبر عيالها
Allah yar7amha  w yechfi rajelha w ysaber 3aylethem
Alah yarhamha
Ya latif w allah yarhmha
Mid3a ichar,waf3alou😈🤑☝👈💪👈
الله يرحمها يا لطيف عز الناس ربي يرحمها وينعمها
Sta4far alah, Alah yar7amha
Sana Houria
Alah yarhimha ou rabi yichfih
يا لطيف. الله يرحمها
ربي يرحمها و ايصبر عائلتها
لا حول و لا قوة الا بالله ... ان لله و ان إليه راجعون
لا حول ولا قوة الا بالله...ربي يرحمها و يشفيه
الله اكبر ربي يرحمها يالطيف
الله أكبر
الله ريرحمها، وربي يشفي المصاب
الله يرحمها ويصبر عائلتها

الله يرحمها
Ya latiiif rabbiyeltif biiihom
Allaho akbar
الله اكبر ربي يرحمها
ربي يلطف بعبادو
Mfhmtch 3leh 3bed 7ata w7d yth7ak ?!
الله يرحمها وصبر عايلتها
الله يرحمها
الله يرحمها
الله يرحمها وربي اصبر هم
الله يرحمها وربي يشفي زوجها
الله يرحمها ويجعلها من أهل الجنة
Allah yar7amha

انااسمى فاطمه تعبت وانا انشر والله 😞 انا هوايتي الطبخ و محتاج تفاعل بتمنى كل من جاءت عيناه 👆 على تعليقي يدخل الصفحة و يدعمني على الاقل بلايك للصفحة 😍
هذا احد المتقلبين المتنطعين المنافقين الذين كل يوم هم في شان و يقولون ما لا يفعلون مثل هذا الغلام
Hhhhhhhhhhhhhhh

ههههههههههههههه
Hhhhhhhhhhhhhh

baraza athaalabou yaoumen .....................
موازي في كل شيء   ~~زايد لوكان تطلع لسّماء  ، ربّما مكانك في شركة إشهار
كيما مزروب كيما إلي يموت لأجله ولأجل أمثاله من عبيد الكراسي صناع المآسي
بداو يخدموا كالعادة ويكذبوا و تولي عندهم انسانية
Wala ya za9zo9 la3d yanf3 takrim la chai
فلوس الإمارات في بنما. الله لا تربحه.
ماهي النتخابات البلدية على الابواب مازلوا في الطريق الاحزاب الكل على بعضهم مخانب وجماعة مظاهر الا لعنة الله عليهم جميعا
تشاهدون الآن ومجاناً كأس الإتحاد الإنجليزي فليتوود تاون vs ليستر سيتي  BBC One HD -Intelsat 27.5°W 11495 V 44100 - Biss | HD  Biss : D5 81 F9 4F 24 11 2D 62 تعليق إنجليزي

محسن TGV باش يهز لبلاد في هاوية
فايقين بخزعبلاتكم الراجل واللي يحب يعمل الخير وكلامي موجه للناس الكل يعملو في سكات مايعلم بيه كان ربي موش يعمل اشهار يزيد يهينو
علي الأقل حزب يخدم وزور عند نشاط موش حزب  بلاتوات
هههههه هههههه هههههه
أكبر عميل للايمارتين هذا مخلوق
Hhhhhhhhhh
محسوب غايضك الشهيد تموت الرجال باش تعيش الانجاس والسراق اللي كيفك
التصويت لصالحك في اﻹنتخابات البلدية لا
رهو باش يخدم بك كيم لي قبلك
لا ينفع تكريم أمام من فاز بالسلطة

غلام الامارات و عميل البعران
هههههههههههههه وقيت تو عاد .

هاذي لوغة قديمة ماتجدش عليك يا زكيم
كلب امريكا
‎والله لوكان تحجج اهله لا عاد يهز دلوك ماء يا إ.مرات
حتى هي الانتخابات بدأت تقرب
بصيفتو اشنوة؟؟؟
هههههه يكرم حتى هو وا .....مسكينه تونس ...آش لمت
الأهم من التكريم هو الإعانة علي مجابهة مصاعب الحياة . تكريمها يكون بتوفير منزل ومال لتعيش بكرامة مع أبناءها
يحب يولي رئيس هههههه
من كرم  كرم من ؟ و من جيب من  هذا الكرم ؟
قداش قلبو حنين هذا الراجل نحكى على                                                               سى محسن مرزوق تو جد عليكم الشىء                                                                الى يعمل فيه الكاذب الله لا تباركلو                                                          يا مرزوق
Un grand bravo
BRAVO pour la pub
العملاء بدأت في تحرك
شكون محسن مرزوق؟؟؟ اااه تقصد الامارات ..تقلي عاد..ضاع علية الاسم..جاب ربي مازلت نتذكر الامارات ههههههههههههه
بربي شكونو هو باش يكرمها ؟.لعنة الله عليه و عللى الرئيس الباجي
ya3mlou fi lflem cénima
كلما يقترب موعد الانتخابات تتصدقو علينا بفلوسنا وشرفنا عصب ليك ولسياسيين لكل كمشة انذال قداش تحملو رخس وطحين
محسن بنما يلحس الانتخابات
يا مدام الله يرحمو ولدك أما راهو راهو يكذب عليك يعمل في السياسة بالعربية يستغل فيك.
B9itou ken tkarmou ama l 5edma yjibha rabbi !! A3ml 7aja tenfa3 lebled khir men tazyin sourtek ll cha3eb !!
قربت الانتخابات
شمس fm إذاعة خاصة وتحط في هذه الأنواع من الأخبار يعني ماخذين الدزة
السياسة هاذي  متاع استغلال الأم الناس ما عندها وين توصل يا بلعووووط
اللعب غيرها قدكش قديم
هههههه هههههه هههههه كان حبيت الامارات بكلهة

hahahahaha .. n'importe koi ce mascarade !!
بوصفه؟؟؟؟
انت والمخابرات الإماراتية وراء الإرهاب فى تونس
عبيط وغبي يا مرزوق...طور اساليبك يا مصطك. .فازتك مشلقه ومتخلفه كيفك
Haaaa
ابارامون المداي الي عطاهالها بعثوهالو مالامارات
بأية صفة يكرمها فهذا من مشمولات الدولة  وهنا لست ضد التكريم فالشهيد يستحق ذلك
ههههههههه
ولد لحلال اذكا واحد
ورقة سياسية
chkoun mo7sen marzou9 ??
يااعلام  بوردو  اشكونوا هو باش يكرم اسيادوا
وبدأ الاعلام في خدمة الاجندات للاشخاص
فلوس الامارات بدأت تعطي مفعولها
هزاز هم الشعب........ ماضاهرلي
لمذا اتاك الكرم في هذا الوقت هل كان في جلسة مطولة بالخارج على كل نحمد الله على رجوعه سالما الى ارض الوطن  ونتمنى ان لا يغادرنا  ويتركنا لوحدنا
نفاق وتجارة بالدم
اش كون هذا حتى يكرم .يكب سعدك
بف بف بف
زايد تتعب في نفسك ... الشعب لا يثق لا فيك ولا في أمثالك ...
الله يرحم جميع الشهداء في جميع انحاء العالم وانشاء الله ربي ينزلهم منزلة الشهداء ويصبر اهلهم
بالله هو شكونو شني صفتو يكرم فيها وشني قيمة هالتكريم يستغلو في بساطة الناس.
الشيطان يعمل في الخير
مستقبلا في قبلي ماناش باش نقبلو اي سياسي مهما كان
مرتزقة الإمارات يعديو أخبار مرتزقة تلك المستوطنة

بالحرام كيف تغطس روحك في ماء زمزم لا يمنك واحد
ما عندك وين باش توصل حتى لو تكرم الشعب التونسي الكل . . فاق بيك الشعب يا عميل
شعبويه
السياسيين الكل انتهازيين فاحذروهم
على اشكون يكذب.
سيا تصبة الفلوس يا شمس وبديتو في الحملة على بكري
يتاجر بالدم يعطك الهم و الغم تبيعو في ضمايركم و دينكم و توصلو الى درجة النفاق و ربي قال المناققون في الدرك الاسفل في جهنم حتى ربي ما عادش خايفينا على جال الكراسي و الحكم
تعرفوش علاش على خاطر هو من يقتل القتيل ويمشي في جنازة
الي ماتو  الكل في تونس بعد الثورة آلله  يرحمهم قتلهم  الإمارات   والسيد  هذا يخدم عندهم
باي صيفة يكر م  في ام شهيد
احسنت يااستاذ محسن وربي معاك

Au diable les deux
فخار يكسر بعضو
hhhhhhh ! mehezel !!! ils auraient du aller ensemble pour cette élection !!!! ??? pourquoi se distinguer maintenant ????
Lithnine.makrouhine.
و التحالف معها حالما تنتهي الانتخابات ههههههه
توا هدا كلام .....اقسموها الكعكة و طاح الكاف على ضلو .....ههههههههههه
Hhhhhhh
كرهتونا في كلمة عصري وحداثي
انتهى تجمع الحثالة

ربي يسلط الكفار عالفجار
باش تنافسوها دار فظال سكرة نهج المطار   انسو واحد يمشي لنداء نسيتو عمايلكم تاو نفكركم المكتب الي حليناه وشنيا الي صار وبعدين بعثتو الناس الكل ترهز وعندي ما يثبت
هههههههه النهضة توا شنوا باش تقول ههه اللهظ إضرب الظالمين بالضالمين و أخرجنا منهظ سالمين
النداء سيفوز بتواطؤ النهضة وليس بحب الناس له . أنا والكثيرين لن ننتخب
تهنوا مازالو برشة مغفلين باش يطيحوا في نفس الفخ متاع 2014 ومنهم هاك المليون مرا اللي انتخبو الباجي وغدرهم
انا سانتخب حركة مشروع تونس كل من يبحث علي المشروع الوطني التونسي الديموقراطي الب رقيبي الحضاري يلتحق بحركة مشروع تونس
استهدو بالله وصليو عالنبي راكم وخيان والكاسة متاعكم.
وبعد ما تنتهي الإنتخابات ارحعو قولولنا التحالف مع النهضة لازم رانا حفظناكم
Tilka thawabit la mahida anha.
ختمت قواده و خوانجيه
تقارنوا في النداء بالنهضة النهضة حزب و النداء حتى شيء

Brabbi nefssou w aksmou w cheykhou rwehkom w hbebkom w ashabkom w mankoul ken hasbia allah wa neema elwakil fikom
اي قلبي بصراحة
Hhhh walh LA tehchemou testblhou f che3b...wejhen l3oumla weheda...

هههههههههه توم وجري متا ع راس لامبوط يعطيكم عص..... في زوز
هههه اوغة باش تجبدو بيها الناس مهبول الي يصدقكم
ههههه. ةالعراك والمناوشات والتكمبين لبعضكم يثبت ان الكثير له عقل طفل وليس رجل سيايي اما المليون مرا  فكلام لستنفع به البغض وبقيت الشلقيات تمتن في الطرقات الريفية بحثا عن قوت الاطفال.
و الله الي بنتخبكم الزوز كان مهبول
2شكار والبحر 😂
كولو بعضكم الله لا تربحكم الكل
Et aprés les élections les 2 bandes du mal qui ont saccagés le pays faisant une autre coalition afin de continuer à arnaquer le reste.
ياخي كانوا ينافسوا في الريال قبل ولا برشلونة.
لن تقوم لكم قيامة عصابة سراق وخونة الله يهلكم
حان الوقت يا شعب ماذا ننطضرو
منافسه شريفه 😂 و شريفة ماكم تعرفوها 💋
انا جدت عليا لحكاية شوفو الجماعة لخرين
هم يعيشون العز ونحن في الاسفل ماذا ننطضرو
توة أنا مازلت نحصل ؟ لا يلدغ المؤمن من جحر مرتين ,
هههه نافس يا بابا نافس توا 40 يوم وتقوم😂
النداء يقرر....علاه كان خايف ولا كان متراجع....والله يا سي وليد منصري قلت الحق..ما ينتخبهم كان المهبول....اما رانا بين المطرقة والسندان...احزاب البرلمان والعرك عالكراسي ماهمش دارين بالشعب فاش يقاسي.....
منعوا من هزيمة نكراء
توة هذا. كلام.   واشكون مازال يصدق ..كذب السياسيين.. الشعب فاق..قاىمات المترشحين للانتخابات  ماهوش متلفت ليها......
شلقنا بيكم عاد
توى  فقطوا  صح النوم  تمخض  الجبل  فولد  فأر
تمخض جمل فأنجب فأر. ..ملا...
لا  هم  لكم  سوى  الانتخابات  و  المناصب  و  الكراسي  و  المصلحة  الخاصة  فقط  لا  غير...  و  أما  الوطن  فلا  أحد  يهتم  لمواطنيه  و  لا  أحد  منكم  يبحث  فيما  يعانيه  هذا  الشعب  الذي  لم  يعد  يعرف  ما  له  و  ما  عليه...   لقد  نهبتموه  كل  ما  له  و  لم  تتركوا  له  سوى  ما  عليه...

هههههه وهو يوجد نداء من اصلو
Kamcha tathana méla rhout

نداء التجمع والسراق
و بعد شعب يطلع مخلص الضرائب متع التنافس متع جد بوكم الكلب
يعطيكم عزاء حر قعدتو كان تتنافسو على ضهر المواطن
Hhh, anehou sha9 fihom ssa3a?
ياخي كانوا ينافسوا في الريال قبل ولا برشلونة.
ماناش منتخبين
هذا الكلام إستنقاص من بقية الأحزاب أو لنقل إعتراف منكم بحجم المشروع والجبهة وآفاق والبقية .المنافسة الحقيقية بين حزبين
يعطيكم عصب باقي تكذبو
لعنة الله عليكم نهضة ونداء لا في الخرى خيرة تعيوا وانتم تقبضوا... ?
وجهان لعملة واحدة
شماتة باش ننتخب النهضة
تبندرو وإلا تقعدو شي متصورو
ثمة راجل ينافس مرتو؟؟؟ واحنا نقولو اش بيه نسبة الطلاق كثرت...اااااه انتهى شهر العسل بين النداء النهضة.
ستفشلون بإذن الله النهضة ستفوز بأغلبية المجالس البلدية ويبدا العمل الفعلي
برشلونة والريال هههههههه محسوب!!!!!
Trop tard vous avez commis beaucoup de gaffes on a plus confiance en vous
علاش باش ننتخبوكم علي العز الي عيشتونا فيه الحزاب الكل كيف بعضها ولهاذا قال هاك الراجل لا يلدغ المؤمن من الجحر مرتين OK
انتخب #النخلة تونس تخلى
Na3lboukom w bou enahdha wejebha m3akom
تو اتنافسو و عدوها ع الشعب و بعد الانتخبات اتحالفوا
بيان مضحك جدا..كيف؟ أرغد الندائيون و أزبدوا..قدموا و أخروا ثم ألقوا بالمفاجأة التي لم تكن في خاطر أحد من العالمين !، سينافسون حركة النهضة !، ولم يذيلوا قرارهم بأي حزب آخر وهذا   حمق شديد...ثم هم يمارسون السيايرة على شاكلة الأحزاب الستالينية ومصطلحاتها الخادعة وإلا ما معنى " المشروع القائد " على نهج حزب البعث " القائد ..بيان لامتصاص غضب القواعد لا أكثر و لا
شو ف هاك الدبلما سين السياسيين الوطنيين لا حرار الذين يشهد لهم التا ريخ ؟ تو هذا مستوا حزب حاكم عل شعب تونس

O9a3do nayko 3alina
انتم غير ديمقراطيين وعمركم ما امنتوا بالديمقراطية  مجرد مكان ربحو ياسين العياري فهبطولوا قضايا وتهددوا فيه بالتوقيف في المطار انا تونسي نحذركم انكم لو تحاولوا تعملوا غورة يوم خسارة الانتخابات راهو ما تلوموا كان رواحكم

Impossible. Ça y est vous êtes engagés avec nahdha à fond
هذا بيان انتخابى وحملة انتخابية قبل اوانها وهو يدل على هاجس الخوف
حتى ينجمو ينافسو Yassine Ayari
ايه هالتنافس هذا موش جديد التنافس الحقيقي هو على البرامج الاقتصاديه والاجتماعيه شكون اللي يحسن معيشة المواطن التونسي اكثر موش قداش خذيت من كرسي
موش ينافسوهم في الانتخابات. حتى كيف يقرروا فك الارتباط و فتح كل الملفات .  الكل كيف كيف. و البلاد ضاعت   حسبنا الله و نعم الوكيل
يسخايلو العباد بهاليل مزالت بش تتعدى عليهم .
ما ناش منتخبين
الله يهلك إلي كان سبب في خراب الحزب . ولد الباجي قائد السبسي الله لا تباركلك
عارفينها كلات  كبوط
ils sont comme les chats quand ils crient on ne sait pas s,ils font la guerre ou l,amour
Préparez vous à acheter beaucoup de voix avec le argent du peuple bande de voleurs


Hhhh 3arfou rwe7hom 5asrinhaaa w t7atmou
كثر الهم اضحك قصولو يدو جات صالحة للطنبور
طريقة جديدة للثنائي. معادش تتعدى
اللي ناوي يربح حزب النكبة ولا حزب الداء  احضر روحه لقضايا مرفوعة ضده في القضاء العسكري على شاكلة موحش

Ahla bsoreu9 tounis tiwinkom twa7echna lamitkom
لاهين في دواليبكم ومسيبين قوت الشعب اللي وصلكم للكرسي
سراق تونس جدد بعد طرابلسي
شوف هاك الحزب الحاكم عاد يعطيكم وهف
أنا شخصيا لن أنتخب لا من النداء و لا من النهضة سأترك الوقة بيضاء أحسن من أن تصبح سوداء بوجودكم و هذا عهد مني.
رجعنا للvote utile
رجعنة إلوغة الدولة الوطنية و 60 سنة

وجهان لعملة واحدة
يا اخي فما حزب اسمو النهضة والا النداء
أسوأ أنواع الحكم حزبان متناقضان منافقان وراء مصلحة أحزابهم بلهثان
Ya5i mafama ken houma ??? Nahdha w nida!!!! Taw naemloulhom page fb w nerbhouhom kima yassine ayari hhhhh
لعنت الله عليكم .البلاد داخلا على فلسة و أنتم تلوجو كان على الكراسي
اي شنو تستنو تحب يبقو يعومو فيها الخوانجية ولا لحرام
🚽
يا توانسة شوفو بلادنا الخاربة تو تعرفو انجازات الدولة الحديثة في ستين سنة كيما يحكيو. شوفو بركة بلادكم و تذكرو اللي الشي اللي تراو فيه ثمرة 60 سنة حداثة  كيما يحكيو ههههه و من بعد امشي انتخب هههههه
البلاد برجالها. والشعب التونسي عوفيا من التزلبيح و ب 100 دينار يشروه انسووووو الشعب سيقول كلمته بالمناسبات القادمة
مت عندك وين توصل ..النداء اصبح من الماضي ..و ستري وزنك السياسي الحقيقي يا ولد البتينده
Hhhhhhhh
ههههههههه عملية تحيل جديدة
ههههههههههههه حتى يلقاو شكون ينتخبهم صبروا رواحكم
Çà y estخسر الانتخابات
Barra allah la traba7kom fi zouz
الشعب لا يريد اللعب لا نهضة ولا نداء اش ربحنا منكم.....
قرار تاريخي ، ملا حالة  !!!!!!!!
الله لا يربحهم الزوز
زعمة الشعب مازال باش يغلط مرة اخرى
Taret essakra w7athret el mdéyniya
ستبدأ الان لغة الوطن  والدولة الحديثة والطبقة الضعيفة والكادحة  والتسويف سينزل بثقله وستتفتح قريحة كل واحد وسيصبح خيالهم خصبا وستكثر الوعود الزائفة وحتى الدموع ستنزل امام وضعيات تدمي القلب كل هذا في سبيل الوصول الى الحكم وبعدها تغمض الاعين وتصم ضالاذان وتخرس الالسن وتنتزع الرحمة من القلوب وتهرب الوطنية من القلب وتحل محلها المصلحة الشخصية حتى السماء تتغير فتصير ملبدة بالسحب الدكناء بعد ان كانت صافية زرقاء هذه حالنا وحال كل الاحزاب في بلادنا بلا استثناء  ونحن مجبورون على الانتخاب وهم يعلمون ماذا يفعلون لقد وضعوا لنا نظاما انتخاليا اقل ما يقال فيه اشرب والا. طير قرنك فالقائمة تجد فيها من لا ترضى قراءة اسمه ولكن تجبر على الابقاء عليه  لذا كل شيء فصلوه باتقان
زعمة الشعب مازال يغلط و يعاود ما نتصورش شعفة و توبة
لانهضةولانداء
حذارى الشعب واعى جدا بخطورة الوضع و لايسمح لمن فشلوا التلاعب بمشاعره!
ههه كتحشالكم وسعو بالكم تو باش ترجعو للتقدمية والرجعية وحرية المراة

الموسى حاج و الحاج موسى. لقد فاتكم القطار.....
لوووول
لا هذا ولا ذاك. تأكدوا أن الشعب حزم أمره وعرف الحقيقة.
تونس أفضل مع المخربيين ؟ لا أظن ذلك يا صديقي ...
الباجي رىيس كل التونسيين وكفانا من لوبانة الباجي مؤسس النداء ، لقد ترشحتم سنة 2014 بفضل تواجدكم في قاىمات الباجيجي ، والان اذراعك يا علاف .ماذا ستفعلون يا نكرات .
وفات صحفة العسل ما ننتخبوا حد
ههه ملا مناظر المنيك فيهم راسه يعما 70 د وفرتها 100 د الكل من فلوس الشعب
قريب ستكشف الحقيقه كرامتها
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1760383370703115&set=a.1760383334036452.1073741973.100001944085374&type=3&theater
لعبو طرح شكبة بين النداء والنهضة توا العجين
على هذاك مهوش مش ينتخب حد هههه
Wba3id twalaw ahbab diuwiyw
اتجوعونا  اتشوهونا  اطمرمطونا  حاصرينكم حاصرينكم نداء الاشياء من شاق الله وشاق الرسول فهو ليس منا
يا زبراطة
يا الي متخبين في حجر التبسي
يا شسمك
نعرفوها هذه ماتستحقش اجتماع..

طاو تعيى ونتي تقبض
كيف سيدي كيف جوادو، ما عندك في الهم ما تختار
زعما تنجموا رواحكم يا تجمع جديد
Ils faut elleminer ennahdha  de l'espace politique ennahdha travaillent contre la Tunisie
لا خير فيهم الاثنين
النهضة.  هكا حزب. متاع إرهاب.
wkn men7tha ram mech w5yena mato

nhtha  -=  mosenda lel er7eeb
هههههههه  دخلني نخرجك هههههه حطيتوا يديكم في يد حزب غدار هاكه علاه شعبية  النداء ضاعت وفقدت الثيقه
نرجوا النزاهة فى الانتخابات  هذه بلادنا انحبوها
الناس كرهت الانتخابات ولن يذهب الى الاقتراع الا مناصري النهضة لانهم منضبطون وبالتالي انتظروا هيمنة حركة النهضة في الانتخبات البلدية بالنسبة لي لن انتخب احدا
Fo55ar yikassar ba3thou

نجح النداء بفضل السبسي اما اليوم فالمعادلة ستتغير
الناس الكل مقاطعة الانتخابات ههههههههه
Ah bon.. ! Est il supposé faire autrement dans des élections?

ما الجديد الذي أتيت به يا طبال؟
والدستور ما هو؟
بالله تو تونس صغرونة قداش من حزب يحكم فيها؟؟؟؟  مالا مافيات تحيل ونهب وسهب..مع العلم انكم الكل بغال لا علم لا معرفة لا دراية لا مهارة الا في تدوير الزكير .
سي سفيان عندي شهادة h.r و عندي خبرةmanager نحب نروح نشد معتمد عالقيروان الشمالية  اعطيني رقمك نبعثلك c.v في smd
لبﻻد خربتوها وفلستوها ودخلتوها في حيط....!!!؟؟؟
يمهل ولايهمل
إكتشاف ونظرية لم نكن نعرفها....شكرا على الحكمة والإبداع
سدو بيها
اغني بالموال
إنتخبنا النداء و لا النهضة , خدعتونا , و سوف نصوت للنهضة في المرة القادمة لنرى هل ستتحالف مع النداء ؟ لا أظن ذلك
وثيقة قرطاج هي الإطار السياسي الوحيد للسرقة والرشوة والفساد     . ابعثلي ميساج نخدملك ولدك . يا ولد الحرام خليها تنتهي مدة الحصانة وتوا ترا يا حصان
وهي زادة الي باش تهزلنا رجلينا نحنا الزواولة والمواطن بصفة عامة..خاطر الي صححوا فالوثيقة هوما بيدهم الي وافقو ع قانون الزيادة الضريبية...لوقتاش نقعدوا نغشوا فالراي العام...يا ربي لفرجها بهجة..
Hhhhhhhh e3lem el3are w eblet e seri9e w el kedheb
Chkrhtou a mnther 5raaaaaa
وهكا اعترفت قد حمتو الامانة واحنا عطيناكم الثقة و امناكم على البلاد و العباد لكم تحالفتم مع و العياذ بالله ...فقد سحبنا الثقة فلستو منا ولا احنا منكم احنا عنا الخالق الرازق هو الوحيد الذي نلجا اليه ...حكيتكم فارغة..عاد تحافت مع الشيطان لكان ارحم ...الشعب لن يغفر لكم ذلك 7 سلين تعدو لم نرى منكم الا و الويلات
وثيقة  قرطاج غشيتو بها المواطن ....كنا نعانيو فى سارق و لينا نعانيو فى 1 مع 40 .......
منين جبتوها الوثيقة هاذي من الولايات ولا من البيت 😂😂
الاحزاب همها الكراسي والزوالي مسكين غاطس في المآسي ناس شايخة وناس تحت الحيوط الخايخة
فاقد الشيء لا يعطيه
بربي سي الحاج انا متخرج و عندي شهادة في الاعلامية نحب نشد في معتمد و قهوتك مضمونة و شكرا
Ce cochon parle pour rien dire.
يوم الانتخابات تعرف حجمك الحقيقي و حجم حماقتك .
نفس الموال تحب تتنافسو مع النهضة فماش ما تنتخبك الناس عديتوها علينا قبل بصحتكم أما حط في بالك الي الديسك تحرق والشعب فايق بيكم لا نهضة ولا نداء ولا والو بكلكم كذابة تقضيو حاجتكم وامبعد ماعادش تعرفو حد تو عاد باش تبداو تنوحو وغايضكم حال الزوالي وغيرو وغيرو مضمض بالسواك الحار ماتستاهلوش ثقتنا ووكلنا عليكم ربي يا عرة السياسيين
ويجمع الانذال والاوباش والسراق والفساد والزناة والوشاة والزكارة والطبالةكيفك
الانتخابات القادمة ستعرف حجمك يا مدك لأنكم خنتوا الأمانة إلي منحها لكم الشعب و تحالفتم مع حركة النهضة و ستدفعون الثمن ...

Touzzzzzzzzzzzz
فيقووووو
وثيقة. قرطاج.  أصبحت.  مثل. حكاية الحمار. الميت.  وزعمة. صاحبه. عند. قبره. إشاعات.   أنه. كان. ولي. صالح. فأصبح. مزار.  لناس.  مثل. هذه. الوثيقة
التوانسة الكل يد باليد باش نجتمعوا و نطردوكم لكل 😠
يا اولادي برحمة والديكم سكتوه....الي يقابلو يقلو راك رزين ماسط انتهازي...قلوا راني كي نشوفك ناخذ حربوشة زايدة متاع الضغط
ان شاء الله يطلع فيكم ربي على التنكيل الغير مباشر الذي تقومون به لضعاف الحال .
2019 sa tarhaloun
يا نحلم الجماعة ولات تتبرء من الجماعة ... ما فهمتش شهر العسل انتهى باي باي
وينهم جماعة النهضة، نحيو الحشمة وحلوا افامكم راكم تكرهتو حتى من جماعتكم
يا جاهل اجتماعكم بالنهضة سبق وثيقة قرطاج
نداء العار والخونة تفوهههههههههههه
باقي تحبونا نصدقو كذبكم ....شأنكم مع النهضة امر لا يهمنا ...و سنقاطع الانتخابات
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1760383370703115&set=a.1760383334036452.1073741973.100001944085374&type=3&theater
Tu n'es qu'un arriviste espèce de con toi et ton parti vous ne vallée pas un sou
وجه الزعكة هذا..بالذات..لزم الثورة الثانية.. يدربكولو على خدودو.. 😡😂
طوبال يطبل ههههههههههههههههههه
غردي يا بومة الشؤم علينا غردي ... فالأرض دنسها الطغاة ... لم تعد لولا الصلاة تهبط يوما بها عصفورة ...
عندي قرظ ما خلصتوش  عشرة ملاين عاوني بش ما ندخلش الحبس
ستعرفون حجمكم الحقيقي  في الانتخابات القادمة  مستقبلكم مع صفر فاصل ان شاء الله
يا عم الهاج بطلت السرقة والا مازلت اتحطرف شوي شوي
يعطك داء مغير الدواء وسكر اعلينا هاك الجلغى متاعك قالى
النهضة يا قفاف وَيَا طماع المشى الله لا يكرم لا نداء ولا الارهابين

LP

علاه زعمة

Ma tchb3ouch sorm omkom??
همهم ماذا سيقبضون وليس السهر على حيادية ونزاهة القضاء . ان شاءالله السلم التأجيري المستقل يعطينا قضاء نزيه وعادل.
الكل مهمته خطيرة وشاقة.. ولا أفضلية لأحد ، والحيادية هي أمر ذاتي كما العدل هو قناعة.
قضايا يرقدوها بالاشهر واللي ماعندو حد يمشي في الساقين وخاصه في القضاء العقاري الله يهديهم
اعطوهم 100 مليون والبقية لا خذو
Hahahaha ce sont des extraterrestre ?
في عهد بورقيبة كان الاستاذ يخلص اكثر مالقاضي شنوة الي قاعد يصير الله اعلم هذاك علاش البلاد عمال التالي
9adhi niveau baccalauréat plus 4 ans youkhliss 2 fois plus qu'un professeur universitaire. C'est illégal
فأنتم إذا تستعرفون اللي هناك إغراءات ؟ لذا هناك قضايا باطلة ؟ مسكين اللي ما عندو والي ,,,,,,
معناها اعطيونا الفلوس نعطيوكم قضاء مستقل يا و االه احوال

اذن من سيفك اعتصامهم ؟؟؟
عون أمن فوق القانون والا على راسو ريشة!!!! القانون قانون،__
لما لا تقطع جرايات المضربين لشهور ...الفاهم يفهم .العدل والمساواة للجميع. والقانون تطبيق وروح ونص.
Ahsenit egawl hadi edimogratiya  Wila omou m3arsa bilbejbouj
chnwa sbab !? arret du travail




بحول الله من هوني عشرة سنين لقدام يتوصلو لإتفاق نهائي ،لا لليأس هههه ،قلة حياء
مبدئيا؟ مازالوا يخمموا الجماعة؟ زيادة الأسعار ما خمموش فيها وزيادة المنح والأجور وووو حسيبكم ربي
هذا اقتراح الجبهة الشعبية
بقداش 3d????
اه الزيادة قداه نورونا
Za3ma yzidouhom kima zedou nouweb wel wezra wel 9outhat wel mostecherin w.... w..
#capes2017
وقتاش تو يبداو يلوّحولنا شكاير الروز بالطيارة ؟
b 20 ou 30 !!! lol
Yeser e3likom kamlou zidohom lirwa7kom
الشعب الكل ولي معوز
تي علاش مبدئي...علاش حايرين...الباجي يقول موجعة والبقية يقولو كارثية..علاه..البترول مسيطرة عليه بو شماوي...العقار مسيطر عليه اللطيف...علاه كان الزوالي تفكترو عليه كل شئ..علاش موش الناس الكل كيف كيف...علاه جوار كورة يخلص 120 مليون ما يدفع حتي فرنك ضريبة..علاه رئيس حمعية ما يدفع حتي ضريبة ع املاكو...تبا لكم جميعا...
مادام اتفاق مبدئي  يلتزموا سنين باش  يتفقوا عليه  لكن في زيادات شهرياتهم  يهبطوا قرارات وينفذوها في  ساعات وهذا لكل ذران رماد على عينين الشعب يحبوا يقولولنا اسكتوا هانا ماش نزيدوا فى الشهريات   عيش  بالمنى ياكمون
مليمات لا تسمن و لا تغني من جوع.. كيف ل 150 دينار ان تقاوم الارتفاع الجنوني للأسعار
6% يمكن هههههههههه ،الأجر الأدنى للفقر .
حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
والماندة متاع الصغار وقتاش؟
علاش نواب المجلس أولى ؟؟؟
t entouma sawato bch tna7aw 30 d men 180 d l 150 d
من المفزوض تزيد بصفة آلية ، رانا نخدمو و ماخالطين علي شيئ خلي المعوزين ،،

Il faut lier l'augmentation à la scolarité des enfants
يا بابا حمدو الله عليكم كي تذكر توهم !!!!
Mskin ilm3wz ando kn rabi 9alo 150d ach bch ta3ml wila 180 ach bch ta3ml hya hya 8ir 5ir mnblach obara

Mohamed Anis Jlassi
Bled klba y7ebo ezawli ymout
عيشا مرة ركبتونا اسكر. محجتناش
بلد.مأفيا.أذمن.زين.ألعابدين.قبل..   كان.يحرب.فيهمه.أذمن.متع.لانقلاب.
تمشي تشري ما تلقش
ديوان التجارة يحب يخرج سلعة 1500 لا أكثر و لا أقل لا مواصفات و ضبوط القردة الدولة لا يهمها فينا نعيشو و لا نموتو بالعكس إلي يموت ترتاح منو خاصة كيف يكون فايق بخنارهم
حكومة الحيتان الكبيرة والمستكرشين  فاش تستناو
والله السكر 1500 يباع في الارياف لضعاف الحال تو هذا نظام عادل
التوزيع  قد  يغرق  السوق  بالسكر  و  هم  يريدون  الترفيع  في  سعره  لفقدانه  فالأمر  لا  يستقيم  عندهم...  أما  المواطن  فمصيره  معروف  فاما  الموت  أو  الانتحار...  و  ليس  له  في  الهم  ما  يختار...
يظهرلي باش يولي يتباع في السوق السوداء ارخص من الي في الأسواق
الهدف يفلسوا المصنع باش يستوردوا الي يحبو عليه. ملا بلاد
أنتم صرفتوا صرفتوا، فهمنا علاش  وإلا زعام كان في التنبير وتشعيل النار
شبهة فساد ورائها المافيات لعبة بين المستفيد والوسيط والضحية المواطن البسيط
انا لقيت الحل في عوض السكر نشري الملح ونحرك بالمقلوب
حرق المصنع بفعل فاعل و الهدف حصل السكر ب 1500مي. ثمه رب سيحاسبهم ،لن يفلتوا من عقابه.
Raf Dridi
Bellehi kemlou 9oulounna rakom 5ayfin 3lina misokkor
ديوان الهم متكلف عليه غالي الله لا تباركلهم
راكم في الدنيا هاذي ما تهزو شيء كان قطنة
أناس الكل تحكم والزوالي يحرمو فيه .
شنو الحاله هذي
خليه يخمج في المخزن و العصابات تجيب في السكر من البرازيل....
الحريق المفتعل
هي ناقصة مرارة
كل شيء واضح

Yassine 🙏👼
بلاد الفساد و الزوالي بيقضو عليه
بش يقطعوه تمهيدا للزيادة فيه
Has Sen
Mouhamed Nacer
I7eboh isakir mile5er 3ala 5ater thama libi 3mal ma3mil soker fi benzaret ou bech i5arjou soker mta3hom 1500 il kilo lazem soker mta3na il kilo 1000 ya9t3ouh misou9 fhemto la7kaya homa 7abo isakrouh manajmouch walaw 7ar9ouh ou na9dhouh wladou l9awlo 7al a5er idiwan il hana
ربي يحكم في بن علي هرب وخلا البلاد من كارثة لكارثة بالله أنا معاد عارف شيئ احنا وين وقتاش يوفا الهم هذا
Behi barcha ti heya l3icha mraret men bekri 5alli tawa ataw enna7iw essoker wel 7lou lkoll w ken famma 7aja o5ra t7ebou te7rmouna menha tfathlou ,karrahtouna fi rwe7na wine mechine brabbi

UGTT = Catastrophe pour la Tunisie
احسن
C normal madem bech yna7iw da3m 3a simen fi juin mahou lezem t3awel w zaweli meskin
مبروك لتونس .
المستثمرين بدو يهربو
les responsables ilkolhom sorrag
yelzem 7ala jami3 na9abattttttttt
Le pbleme c l UGTT lisez bien l article
مدام اتحاد الخراب موجود ...انسوووو الربح
تونس موش بلاد خدمة
عاش الاتحاد
الاتحاد خلاها البلاد
زغرتي يا ام انشراح
كي اتسكر المعمل يخسر كان الي يخدم فيه يا اتوانسة العمل ثم العمل ثم العمل باش انخرجو تونس من البير
Sekrouh
علا فكرة للي ميعرفش هذا المصنع تعمل المستحيل ومتنجمش تطحصل علا بضاعة منه لتصدير لأنة المنتوج متعة مطلوب برشة في الخارج وهذي تجربة خاصة وتوقيفة خصارة لتونس بصراحة

رجع فلوس بنما..خلينا نتنفنفو.. 😂
يستغل في الوضع
فلوس بنما ياسارق
وينه هذا وبن كان  ، بعد ما اتخذت جاب يمد في وجهه

انتم ياابناء المشروع الفاشل
Hhhhhhhhhhh ye7chew fihe
حزب النسا والدياثة والفساد
حزب خراب تونس لو عمل تعدلات في مخو كان احسن مرتزقة الإمارات
ما بقاش عندو محسن بقية من وثاءق بنما يزيدهم الدولة

مانجموش يشركوا الموتى في الانتخابات في المانيا دوروها قضاء عسكري وتلفيق تهم
رجعنا لعهد الضلم
نظرية المؤامرة ..بلعوط ومتملق .كيفك كيف اي سياسي تونسي
Hdha k ghiro m Chadin bled kolhm kleb
سيبوأ.رجل..شنوأ.ضهر.عيار.بوعصبه.
حزب العصابة الحاكمة
حرب اعلامية و من وراء الكواليس على ياسين العياري ، هذا هي مانجموهش في الانتخابات دوروها تلفيق تهم ... هذا حال الي خرج التجمع و بعد عاود رجعهم
Wallahi inti Erajil,zeyed kleb etajemo3 me yise3idhech
باش تتفكر هاك الشلبوق
هذا جذر إرهابي وعميييل لقطر وبندق الطرططور
Comment peut on soutenir  un candidat ayant des poursuites judiciaires ??
Haw tamme3 jdid tzed lel lista mta3 el intihezzeyya w le3ebha weld echa3b w ye5dem fi masla7t touness...fibelna bik ye5dem fi masla7tou w akahaw ;) :) tiiirr...wahf lik w lihom el koll
مسكين ههههههههه
Rabi yonsrék alihom.wemchi shih ou ma tkhaf kan men Rabi sobhanou.
ربي معاك ما تخافش
Imchi Nayk brabi
يارب نعيشوا ونشوفوا نهار فيهم..
نظرية المؤامرة.  الخبز اليومي للانتهازين سواء في السلطة أو خارجها.
سقوط ليس بعده سقوط حملة و تجييش  و الراجل ولا المرا في الجماعة المعارضين يناقشني  أولا التهم و القضايا الاولى حفظت ماش تقلي كفاه هذاكا القانون خولو الترشح  شبيكم ما طعنتوش في الترشح متاعو؟؟؟طعنتو في النتائج و خسرتو دورتوها محكمة عسكرية  ولا يهمك شبيه ياسين؟؟؟خاطر ربح ولد بوه خدمت ماكينة التجمع و الجبهة و حتى بعض النهضاويين لانو فقط قص على كلب أخر الطريقمن ياسين تفهمو يا شعب هذا شخص و صار هكا كان يخسر النداء الانتخابات شيعمل في البلاد؟؟؟؟ الي ما يعرفش الراية الي رفعها ياسين هنا أمام السفارة راية الاسلام و ليست راية داعش يا ثقفوت و رئيسكم المفدى جحش قصير و كراكوز فهل نقد الباجي حرام شرعا؟؟؟ام انها ديمقراتيتكم؟؟؟ 3 فيفري مروحين و تخرو فيه كلب كلب
هذا اخباروا ما تهمش الشعب التونسي تهم  250 في المانيا
Chouf hak cha5siya kbira od5ol majlesss nowab wala zamer saybouna lahiyin lagtou fil 5obza
5sara si Yasin wken jit min manzel bouzayenne willa rgueb willa maknesi maytjar2ouch ya3emlou hakka 5ater ya3erfou nihayethom bech tkoun fe sa3oudiya
حرضت عن الدولة و مؤسستها و كنت فى صف الإرهابيين .واجه مصيرك ويزي من إستعطاف الناس ماك بطل فى نظر الطراطير و ثوار البرويطة .
وانت حاشاك  عاد تي عندو قضايا من قبل الانتخابات
القضاء العسكري الفاسد يلفق التهم لكل شاب يطالب بحقة في هاته الخربة، يظنون فعلا و اننا نخشى عسكر الكردونة عبيد فرنسا و حراسها على نفطنا و غازنا و فسفاطنا

Ma dem 9al hekka ma3neha 3ref touness ma3adech ya3fessha
القضاء العسكري لم يكن أداة في يد أي كان و التصريح اعتداء  علي مؤسسة القضاء العسكري و ناقم علي الجيش الي الآن  و جريمة يعاقب عليها القانون  يتجلغ كيف ما يجي و  يقول ظلموني
تهن وحد وحد وسخك وقذارتك تظهر للعيان يزك من السفاه والعمال أمثالك كثير نهيتكم مزبلت التاريخ
Talfik ja3bek ya kabboul ennahda
Yasine mibounne ettartour
هذا الكل خاطر ربحت ولد الرائيس رابي معاك

الحزب الحاكم  ؟؟؟ ما يكون كان النهضة , أشك في كونه إبن عسكري و مهندس في نفس الوقت , لا إلاه إلا الله
sale traitre tu cree les problemes aux tunisiens et tu t enfui en france
Ey w kan 3ejbek
rou77777777777 :::::::
مريض هههههههه ماشي في بالو كيف ربح الانتخابات باش يولي فوق القانون
Sistem khayef min chabeb thawra yelzem fil entikhaber el baladiya  jeya chabeb thawra ycharek fi kayma mostkalla
النذل إلى تاجر بدم بوه الشهيد
تلفيق يا نذل
واحد يتاجر بدم أبيه باش نلقو فيه الخير؟
ما الاسف النار تجيب الرماد والدك كان راجل يعرف اش يعمل  اما انت شنتي صغير ناقص تربية واخلاق مهما كان اسم رئيس الجمهورية واتجاهه السياسي لا يليق الكلام الي خرجته من جلغتك القذرة تجاهه
البارحة بعث بفيديوا يقول فيه الدولة متاعكم يعني اعترف بعضمة لسانه انه لا يعترف بالدولة كفاكم مغالاطات
الي ما يستعرفش بالدولة والحكومة ما يمثلش الشعب فيها
هكا تو حزب حاكم يستعمل في قضاء عسكري إلي يعتبر أكثر قضاء مستقل.ألعب لعبة اخرى يا ولد العياري تتعدى عالناس
الجيش أشرف منك
لا حول ولا قوة إلا بالله
زايد النار تخلف الرماد بوك الشهيد العقيد العياري خدم البلاد والعباد الى اخر رمق من حياته وهو نهار كامل هو يسب في تونس والتوانسة ويبيض في الارهاب
انت متهم من غير الحزب الحاكم وريض ويزي من التفرفيط  وما يجدش عليك انك وليت سياسي وعندك وزن يا صغيرون
N'importe quoi

تلفيق
اذا ما عندك شيء تخاف منه ارجع الى تونس مر
Hhhhhh c'est la justice de l'armée tunisien ya bahloul. .......
ان كنت فعلا تدعي النضال فمن واجبك مواجهة القضاء ، الآن زمن الديمقراطية لا الدكتاتورية و القضاء غير مسيس . لكن يبدو انك غير قادرا على ذلك لانك جبان .
هوا ربح في  الانتخابات وأنتم عرضولوا علي الطيارة يا  طاحنة النداء
Pourquoi il se croit innocent ce charlatent
الله ﻻتربحكم كي نداء كي النهضة
الرجاء من كل من يدين ياسين العياري أن ينورنا بأسباب هذه الادانة ...
Theb.iaddouk.li.koudat.al.bhiri.el.habs.tcheddou.tcheddou.zid.chaoueh.al.jaich.elli.ouallit.ensen.bi.fadlouhou.ya.naker.al.jamil.
لا تنسي الفديو الشهير الذى تنعت في الشعب بالكلب ورءيس الدولة كذالك
في الأصل هذه القضايا تطرح قبل الانتخابات كيف يقبل أي إنسان للترشح وله تهم وقضايا. لمذا تذكرتم الآن بعدما فاز هذا الشخص في الانتخابات هذا يسمي تحيل وخبث وتشكيك في كل النتائج.
Hhhhh hilma wtarit
حتى إنتي آش من سلعة
اقصاؤ سيكون ناقوس خطر و باب من ابواب جهنم على السلطة و جماعة الحكم من الحكمة ترك الرجل و شأنه و خلى البلاد تقدم ...

Psychopathe mandhar
كرث ااقضاء ااعيسكري
https://m.facebook.com/groups/249681712133073?tsid=0.3887640787189448&source=result
بهذه الطريقة تثبت العصابة انها لن تقبل اي نتائج انتخابات لا تفوز فيها ، وان التزوير و الاغتيال و تلفيق القضايا سيكون سلاحها في الايام القادمة ، على الاقل زايد واحد يخمم و يمشي ينتخب
العفاطه كلها تنبر على ياسين مبليه
à.c.a.b
Hhhhh matrawa7ch 5ir enty wejh ne2eb ya chleka
Rabi i3innek
رجعو للسيستام القديم
الامر المحير كيف تقبل الترشح متاعو وقت اللي هو على قائمة التفتيش بقطع النظر على مستواه السياسي كما انه لا يعنينا مستواه العلمي واخلاقه ومستواه الاجتماعي ورغم ذلك اليوم هو فاز في الانتخابات

انا ما عندي حتى قضية و تقبلني خصمك في الانتخابات اللي حتى كون نربحك بصوت واحد و صوتولنا حارة هذيكا لعبة الديمقراطية تسميني شعبوي. تسميتي  لعبيدي ولد شهيبة ما نعجبكش هذيكا امورك اما في ضيعة محروس  كل شي  تحت التراكن كل شي بالشماتة نسلط عليك ًالقضاء ً العسكري و كوريا الشمالية كان لزم باش نخرالك في كيفك ونقلك اللي الديمقراطية كان لعبيد السيستام
لا تنسي الفديو الشهير الذى تنعت في الشعب بالكلب
هههههههه ما تفرحوش برشا ويرجعلكم الأمل بكل الوسائل صعب عليكم ياسين العياري دورتوها قضاء!! علاش في الوقت هذا بالذات مش قبل الإنتخابات الي خسروها .
من خصائص الكلب الوفاء لصاحبه وهذا الشعب الذي نعته بالكلب سيبقى وفيا لاعمالك وتصريحاتك وتقبل الوفاءمنه بصدر رحب وبهمة وعزيمة لا بالتشكي والتبكي
شو هالمتخلف ؟؟ وما دخل قضاء عسكري في سياسة ؟؟؟ تصريح غير مسؤول
كون بالمرصاد ليهم
كمنجموش زوروا الانتخابات و عارفينوا ياسين باش قلقهم و يفضحهم  لفق القضايا على طريقة بن علي
زبور وتهموه بالزنا 😜
مازلتوا تذوقوا التزوير على قاعدة صحيحة !!! باﻷمس الموتى صوتوا اليوم المومياء متاع ثلاثة الاف سنة تصوت!!!! #تو الدوخوا#!!!!
بايع دم بوه مايجيش راجل
député malgré vous bande des lèches culs de merde..
لا تنسى الفيديو الذي نعتت فيه الشعب التونسي بالكلب يا نذل
Chkounou il7izb il 7aakim ????, il ya deux partis au pouvoir et celui qui a le plus de député c'est ennahdha !!! donc vous voulez dire ennahdha ??
شوف هامة العلامة حتى بدون تهم فما قيمة هذا القذر الوسخ أن يكون بمجلس نواب الشعب  و إن كان العديد منهم من ذوى السوابق العدلية و على الأقل اخف الضررين.
كلهم . oooooooooooo . . . وخاتمتهم اعرفها .
اذا كان تحكوا بلغة حبوسات  و خمج فاللي شادين الكراسي توة هم منارة و صناع للخمج والفساد واغلبهم متورط مع دول اجنبية لنهب الشعب وتدمير البلاد ولذا سيب عليكم من ضربان البندير والطحين الزايد اللي تهزو فيه تاريخكم كامل حتى دخلتوها البلاد في حيط . تحبو والا تكرهو ياسين العياري سوف يكون شوكة في اعناقكم يا صبايحية .
خلي اهطوك في الحبس 😅😅😅

Qui va sovei dans se payes que lidipondon epropre dans si course
Rabi m3k
القانون فوق الكل
بدى يننّح
كمل كمل خوي الدولة هذي احكايتها فارغة والمسؤولين إلي فيها بادين فارغة مايسوو شيء
Mekich masoul....
On espère que tu sois jugé convenablement car c’est clair que tu es du côté des Terroristes et ta place que tu mérites est le prison.

خسارةيا ياسين  والدك الله يرحموا راجل احمر اما انت علي موراد الله
كلب يلعق فى دم بوه ..أش تستناو منه ...الكلب أشرف منه لأنه حيوان وفى .وهذا البيوع والخائن لا يعرف معنى الوفاء.
هههههههه الجيش موش مضمون     وما نجمتوهوش
سير يا معلم انا معاك  يا ولد الثورى انتي تمثلني
هذا ليس غريب أليست عصابة بن علي هي إلي تحكم في البلاد
ربي معاك انشاء الله
يا اخي وينهم شباب الثورة وينهم رجال تونس بالحق
هاو تو ي يرجعو الي الحبس
لا حول ولا قوة الا بالله

0+0= député
برا عاد رديتوه بطل ما فمة حديث كان عليه
# النار تجيب الرماد #

مصري يخدم و التونسي لا
شو هاك الفنان عاد
يا فرحنا يا هنانا....جبتو الصيد الاصفر من ذيلو
En3ja.esmou
Mnawrin
انا سمعتها الحصة الكل، وهاك كريمة تشكر فنان و فنان وصوته روعة ، و خاصة اغنيته passporri  الاخضر، الفنان بلقاسم القيزاني، حصيلو ينجم يجي كل شيء الا فنان، اغانيه صدوقني ما جات شيء

الحرب...
ما ترجعش خير يا ياسين محضرين التهم والأحكام الجماعة
تونس ولا سويسرا
التجمع يحكم في البلاد
توا ينصبولو منداف ثعالب في المطار
مرحبا بالرجال ولا عزاء للطحانة
كلب داعش
ﻻزم الرجوع نهار 14جانفي
ههه شوف هالمهدي المنتظر الي يستناو فيه
Tala3a El bedrou 3alayna
يلزم نحضرولو الطبالة والزكارة لفاتح تونس الي باش يدخل المليارات ويفك الفقر والهم والاستعلام والطحين عالتوانسة الله اكبر المهدي المنتضر سيأتي قرييب
شنو بش يقدمو للشعب و هل المنافع  لي بيفيدنا بيها تي كلهم كان تبهبير و الفعل يجيبو ربي
هزو البنادر و أعطيوها طلع البدر علينا يا جرذان الناتو
مرحبا بالرجال ولا عزاء للطحانة
De3chi blastou essejen elkalab
مسكينة هي تونس .
المفروض موش هذا العوان لي لازم يتحط
مرحبا بيه نستقبلوه في المطار ان شاء الله
Terja3 b Alef saleema w Rabi m3aak
Ataw nesta9blouh btala3a el badrou 3alayna kima ghirou
اتضامن معه بالرغم اني اختلف معه تماما ولكن سأقف معه
مرحبا بيك في بلاد لوباش 👌
ومرفوع القامة يمشي زادة موتو فتفتو ياسين نائب غصبا عنكم وعن عيون اسيادكم
ومن هذا العياري الذي سيعود علي فرسه من بلاد الرواما
فعلا  يا سين يا معذبهم

Samir Mahfoudh ما داعشي الا انت و امثالك
welcome
هذا نائب الشعب التونسي وفي شهر فيفري سنعرف من يحترم الدستور والديمقراطية ونتائج الصندوق
مرحبا بالقذر بسجن المرناقية
ما هو موقف الحقوقيّين ؟! وكذلك الأحزاب السّيّاسيّة وخاصّة منها حزب النّهضة والحزب الجمهوري وحزب التّيّارالدّيموقراطي وزعيمه محمد عبّو، وطبعًا حزب د. منصف المرزوقي : حراك تونس ؟! يحدث ذلك بعد ثورة 17 ديسمبر2010 ــ 14 جانفي 2011 !! إنّها التّفاهات نسمعها ، والمستقبل للأحرار، المُستقبل للأستاذ الشّاب ــ ياسين العيّاري ــ رئيس تونس الغد !
جاب علاء لتونس هالشخص من الافضل يبقى في الغربة  وجودو وعدم وجودو لا يعنينا شيئا
Hamdoullah ye rabbi, tous les débiles sont ici
اعملولو " طلع البدر عليكم"
يجب إستقبالو بالطبل و الزكرة هههه
ين عنبو طاحنة
ترجع بالف سلامة يابطل شماتة في اعدائك
من يحترم الدولة و القانون لا يهرب من المثول امام القضاء للخارج ، كان يضن ان فوزه بمقعد نائب سيمنحه حصانة ضد الأحكام القضائية الصادرة بحقه لكن إلي يحسب وحده يفضله ...
الالتيزام بي الحرية وجب عدم  تعكير العود لي ياسين
من هو هذا الفارس المغوار حتىننتظر عودته ونرحب به؟؟؟ ومنسابب من أجله.  على مراد الله
inchallah tarjaa b slamtek w kalli akkkkk jmaya ymoutou rahom fi hala
il va au prison
ey taw tarja3 hhhhhh
لا  بد   ان  يقع  تجميد  صفته  كنائب   الى  ان  يكون  نظيف   ولا  سوابق  عدلية  له  ولا  ملابسات  ولا  اتهامات  يريد  التخلص   منها  بالحصانة  ..ولا  عاش  في  تونس  من  خانها
مرحبا بيه غصبا عن وجوه الشؤم اللي يحبوا يلفقولوا تهم مالحيط .. ✌✌
allah la yjibek   ya ta77an rchid ammar
جاب الصيد من وذنو محسوب...باش ينقذ تونس ملي بالعينها توا..تي ماو كيفهم المصلحة الشخصية وكهو
على الاقل هو احاول ياخذ فرصتو موش كيف برشا عفاطا تقرى بعض التعاليق ما تلقى كان البص
الله لايرجع الكلاب
متحيل اخر قادم الي تونس
الفار هذا يلزم من المطار للحبس يتاجر بدم بوه

Asba lih
سارق جديد داخل اكور , منتدب من المانيا
لماذا لا يعود فورا الى تونس
اهلا وسهلا سجن المرناقية يرحب بالطحانة الي كيفك وبيت الصيودة في انتضارك
وينهم الخوامجية خلي يمشو كيف العادة للمطار ويغنو اقبل البدر علينا
ملا عنتر جاي سايل سيفه
https://www.facebook.com/FOO5AR/videos/1689934511049478/
سوف يستقبلونه بالبنادير ويغنون طالع البدر علينا.  بركاتك يا ثورتنا
مرحبا به لعنة الله على التجمع
المطلوب مالشعب التونسي لك في المطار الإستقبال  هاللمارك
Et alors? C’est qui lui?
تعجبني شمس أفهم متاع أﻻخوة المجاهدين  صفحة إرهابية بامتياز....
Mala ja3bidin jey !!! Nikomo
اش جاي يعمل هلمارك شد بلادك وريض منين انت
toul lil7abess !!!!!
السرقة في تونس لن تتغير فليجة  ولدي تسرقت  في تونس قبل أن تصل إلى ايطاليا

علاش ايام الانتخابات وانهم
على ياسين العياري ان يهدي من كلامه ويبتعد عن التطفل قبل كل شيء اليوم هو رجل اصبح له مسؤولية تتطلب الابتعاد عن لغة التهديد والمزايدة والقدح والنقد الطفيلي عليه ان يطوي ملف الماضي ويحترم مؤسسات الدولة التي اصبح يتحمل هو شخصيا حمايتها ويبتعد عن القدح في الناس لانه اصبح يمثل كافة الشعب التونسي بكافة شرائحه ويلتزم بالجواب الرسين ويمتثل لكل ما من شانه ان يطرا ضده ويعالج المشاكل حسب مواضيعها وان لا يتملص من مسؤولياته في حق الدولة ومؤسساتها ويعتذر ان لزم الامر بكل اريحية وطيبة نفس وخاصة عليه ان يلتزم بقوانين وتشاريع البلاد الذي صيصبح هو نفسه من مشرعيها
ستجد الآلاف فى انتظارك
سياسة الهروب للأمام من الدولة العميقة بعد ما شافت ردة فعل الناس على الزيادات و التحضير لمضاهارات تخرجلك قضايا من الحيط تلهي بيها القطيع
Lel habs direct
يا ألف مرحبا
يا ياسين وين الهربه وين؟


إنشاء الله زيارة وانيارة الى المرناقية على طول
وجب التحظير لايقافه ومقاضاته
راجل   يخافونه جماعة آل دياثة ...مرحبا باسود هذا البلد
واحنا اش اهمنا
مفيبليش تَو سمعت منك معلومة مهمة برشا 😂😂😂😂

في عوض تشجعوه الولد شباب و مثقف وولد شهيد دزين تنبرو عليه ملا بقاي التجمع
المفروض مباشرة للسجن
Touuuul lel habs khwamji erhabi rfa3 3alam l aswad
الله يعينك على الكمشة بقايا التجمعيين
moi ce que je ne comprends pas comment ils ont accepté sa candidature? c est un voyou terroriste qui a marchandé le sang de son pere une vraie crapule et psychopathe en plus , bled mchet

وحاولوا تخرولوا فيه والرخ لااااااا
mar7ba be wladek ya tounis


رابور هذا ؟
زيدو كثروا مالاخبار هذي وقيت حتى هو يمشيش الشعب الراقد يفيق
ارهاب ماذا ايها الابله كل ما تجي زيادة يخرجوا الارهاب كل ما تصير شوشرة على اصحاب المصالح يخرجوا الارهاب كل ما يحبوا يصادقوا على قانون يخرجوا الارهاب الارهاب فزاعة باش يغطيوا بها فشلهم و سرقتهم
Dawlet al irheb allah lé traba7 men 7atha
مسمي روحو أفغاني برا لأفغانستان و سيبنا
مدام مشدوش الباكستاني خكاية فارغة ...راهو الباكستاني مخطرررر اخبار فارغة تافهة لمزيد تنوىم الشعب ....اكبر ارهاب الغلاء وةلزيادات الفساد متع الدولة التونسية
ارهابيين اخر الزمان ...الافغاني...ملا ....يا حسرة ارهاب زمان ...القعقاع ...ابو يازيد...الزرقاوي ...صناديد موش لعب ...افغاني ...زيد قلي من الجنوب و الا من الشمال...لعب زغزغ
موش هاذا الي عندو يد في قتل المرحوم البراهي
يقوي عليكم العالي الي ما ينام الليل؟؟؟ شوفتو الشعب يغلي علي زيادات و ليتو خرجوتونا باحكيات الارهاب؟؟؟ فقرتونا نشالله ربي يتولاكم؟؟.
Bravo
بالله آش شنوة أحوال آكا البلجيكي..؟
Bravo
Mala masra7ia yassir tda7ik


M3alem wlh ama fi lwa9et hada chkoun yefhem bkolna nejrou wra edenia
أغنية مغربية.ناس الغيوان
ما ثماش النوع متع الناس الي تخمم في الصلاة و شادة في ربي الناس تبدلت و هبلت لكن شكرا على الاغنية زيد غنيلهم ربما يفيقو
اول مره نسمعو
M3alem belgesm
bbbbbbbbbbbbbbffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
M3alem

القراوة الكل اكيد يعرفو الكنية متاعو شنية وحاجة اخرى صوتو في الايف كعبة لا
بروشينڤ و ڤصبة
الأغنية  حلوة برشة
كسرت لاها كرايمها الغناية
صوت  الفنان  حلوا برشة
👎🏼👎🏼👎🏼
و توبو إلى الله جميعا ايها المؤمنون لعلكم ترحمون.
😂
برا روح سيب عليك

بلقاسم النعجة
Ka3baleeeeee
يزينا من البايت المجمر
bravo besa enhebek edzid et tayeh a3lihem soutik ihabel.......
Karakouz
المشطة موش صورتي على الغناية ماوقفتش قدام لمرايا قبل
سخافة  لهو في شعب بالفن

الإعلام التونسي ..العميل.. قريبا مزبلة التاريخ ..في انتظاركم..
يقتل الميت و يمشي في جنازة هل اتحاد
انتم تترهدنوا على الشعب شدوا اماكنكم وكفى
و الحكومة خافت و ارتعشت من هذه الدعوة !! سخافات
اعلام المؤمرات على الشعب المفقر حسبنا الله و نعم الوكيل في الحكومة
دزو خوه طاح فالشربة ......
شوف اشكون يسمعك
من حاسك يا غماز الليل
بربى هاك لى يضحكو .تضحك على زبور امك .عاجبتك الكارثة
بربي يا البجبوج راك سيد الرجال زيدهم في كل شيء على خاطر الشعب جبان و يقبل الذل  كان جات لحكايا مڨلڨتهم راهم قاطعو كل حاجة و قع فيها الزيادا
حسو باازوالي الي موش خا لط علي عشاء ليلة
L'équation :augmentation des salaires = hausse des prix = inflation = Détérioration du pouvoir d'achat des salariés + appauvrissement des " sans revenus " , est une vérité.  C'est la réalité  amère des 7 dernières années.
Kharif ya Nami
صحة النوم
أشكون هذا ها العميل اتحاد عمال  الجرذ السحباتي
khobz w me w ben ali le hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
اتحاد عمال السحباني
مزالو يزيدو ....مسكين الزوالي
sa7a lik
موخر برشة...يا متاخرين

شلة الجوادي

😍😘😍


Kadech???
وقتاش باش يتم عرض عطلة للزيادات وتكسير الطرقات وتخريب البلاد
Lbled berka w a7na nlawjou ken 3al 3outal😠
C est du n importe quoi , je suis mère et je suis totalement contre
Hhhhhhh mala hela faleblad : tched  edar wte5edh chahria 5ir
Heya techkher zedet baf
صبحان اللّٰه كيف لهذه العقول ان يصبحوا وزراء اللّٰه يمهل ولا يهمل
Ken el kithib w inife9

حذر روحك الاول
هو المسؤول على هالهشاشة و يحذر منها تجي تفهم ادوخ يا صاحبي
برهان بسيس شاهد ماشفشي حاجة
الأفكار المتحجرة من دساترة ونهضة لا يمكن أن تبني مستقبل تونس .
Mzamra alikom lkoll ya kleeb
مدامك انت موجود في البلاد سيسان البلاد الكل خوخت
Elbes sefsarik essa3a....
انت  خايف   لا ترجع للسفساري
يشعل النار ويقول الدخان منين🤔🤔🤔
نعم حذر ..تحذر من؟الشعب المسكين؟
يعطيك هشاشة في العظام و اللسان
هو في الحقيقة ونظرا لأهمية و حيوية الموضوع و بالنظر إليه نظرة جوهرية بحته فلا أنكر أن المنشور قد لفت انتباهي مما حرك الرغبة الحقيقية بداخلي و دفعني بالضرورة لدخول محاولا كتابة تعليق مناسب بصدد هذا الموضوع و لكني لم أجد ما أقوله فقررت التراجع و الاكتفاء بالمشاهدة و في النهاية أحب أن أتوجه بالشكر إلى كل شخص بذل مجهود و ضيع وقته في أنه يقرأ تعليقي و في الأخير لم يجد أي شيء فيه مفيد...  و السلام عليكم و رحمة الله تعالى و براكاته
هشاشة النفاق والطحين متاعو
ناقصين كان وجه الغراب الديوث برهان الخامج ،،، بفففففف
هو منهم لكن يبعد في روحو
السفساري وياسر فيه
نحذر من هشاشة وضع برهان بسيسة نحذر من خطر النهضة علي وضع برهان بسيسة .
heek 7adhart eyy w ba3d!!
Lazemha tawra okra tawret elbatala welfaker len tandaf leblad
أو.بلأش.تتنك.علي.ريوسكما.يسرق.
Bda l5of ya ta77an ya jaben
حضر  السفساري
تسيب عليك من اللغة ملي ولات انت وامثالك تنصح في الناس على احوال البلاد حالها ولى مدهور عاللخر وانت كيف الجرانة تتنطر من الخندق لخندق اش باش نستناو  منك
A7na  jayinkom  w  win  trassi  trassi
المؤسسة الوحيدة التي اثق فيها الموسسة العسكرية  هي القادرة ادارة شوون البلاد ندعوها الى فرض الاحكام العسكرية

والله يلزم انت تتهشش تو تولي بلاد لباس
سكر فمك آخر واحد يتكلم على تونس وعلى الشعب ما ظرها البلاد كان الرهوط الي كيفك
Enti akther we7ed hach fil bled hhhhhhh
الظاهرة البرهانية عادت إليكم من جديد .

من انت وشكون انتخبك
التاريخ يعيد نفسه
Echri sefsari 3la mayeti
ملا.رقعة.الديوث
أنت و أمثالك سبب الفوضى في تونس.
Inta tbi3 fil hdidh
معفن
ثمه واحد انتحر حرقا بالساقية
المفيد أنت ما توريش خليقتك للشعب ...
حضر السفساري يا بيدق زعبع
مصح رقعتو هالخرا
Tfoooooh 3la hal houthala

برى ....
Hya li7tijejet ma3andha win bech twassel ma famechi 7atta  syassi t3aml 3lih w yest7a9 thi9a .ya3ni ma3ana win bech nouslou lwadh3 walla  hach menkom entouma .allah le traba7kom kolkom
متقلقوهمش خليهم يعبو
Chnya hatha barcha thka ya bhim
انت سبب خراب نداء تونس ومنافق..كنت.تطبل للتجمع وبن على ...واليوم تقلبت. اشكون بش يصدق متافق.انتهازي نا عندكش مبداء
ام السفساري  رجعت تتكلم في زمن انقرضت فيه الرجال
Jaya Jaya la deuxieme revilution

إبعد إنت وآش يهمك
ملا كعلوسه
بن علي هرب يابرهان الرهدان
masah rokaatek ya om essefseery
الكلب هذا تفووووووووه عليه كيما قال هو تفوووووووووه
با بتاع الهشاشة..يا باشا...
والله قداكش رقعة
Bar imchi nayak achnowa sa7tok min inda hhhhhhhh
من حزب الى حزبيموت على الركشة يمهل ولا يهمل
من يريد تفجير الوضع الهش،،،فليعتقل نائبا منتخبا يوم 3 فيفري،،،(لا يهمني ان يكون العياري او غيره،،،واستقبال مطلوب للمحاكم العسكرية في القصر الرئاسي)،،،ما يجعل اغلب الناس مطفية الضو و موسعين البال،،،هو الامل و لا شيء غيره،،،فلا تقتلوه،،،ومن بعد تندموا ،،،حين لا ينفع الندم،،،
نفس اللوغة ما أشبه البارحة باليوم
باقي ما تربيتش
حضر فاليجتك المرة هاذي
نحيت السفساري و تخمم عالبلاد بديد راجل
C est grace à vous conneries si nous sommes arriver là où nous sommes ! voté nida pour avoir du bonheur ? Ont eux de la merde ? Oui
ظهورك هو الذي يستفز الناس وكلامك وقود لاي احتجاج ، اصمت افضل لتونس .
5ayef a3le rohak ye kelleb  tfooooo
Rabi yoster
يابسيس خيرلك قطع يامنيك راؤ هذاك الي باش يصير
بالله سكر فمك ..قالك نحذر . اشكونك انت باش تحذر لو كان تقوم ثورة اخرى توة تخرج للشارع بميني جيب ماش بالسفساري
فدينا من لغة مضروب هاذي
يا فاسد
Barra nay
خايف على ظهرو عارف المرة هذي الشعب ما هوش باش يسامحو
علاش خايف ؟ هه على روحك وعلى مصلحتك

بداو يخافو  ههههه. الثورة الثانية جايتكم و المرة هاذي اخلط عليه للسعودية هههه
اكبر صعلوك وكذاب ومنافق وانتهازي وسفسطائي
Ya3n bouk w bou bouk. Massa7 ro93tek
لعلك ظننت نغسك رجل سياسة
Vafangulo
شوف غيرها   فقوا بيك
ماتحشمش على روحك رقعة قواد بن علي
Hhhhh
موش طالبين من جنابكم باش تحذرو . طالبين تسهلو حياة التوانسة و تلقاوهم حلول و كان ما نجمتوش ربي يسهللكم طيرو
لبلاد ملخر وعلي اخر لزمها ثورة الناس هذي نيتها واضحه وخططها واضحه حسبي الله ونعم الوكيل
خزيت يا طويل العمر
يجب محاكمۃ هذا النذل عدو الثورۃ
لعنك الله أيها السافل
Ech imda55el weldik ye kelb,me ch3iftich 😡😡😡
برهان نحب نسئلك... ياخي ما مليتش من اعوام و سنوات الكذب... ما فديتش من الرقص على رؤوس الافاعي... ما فيبالكش الي الشعب التونسي بما فيهم الكلوبيستية فايقين بكذبك و مشاهد المسرح السياسي الي تقدم فيها... اصمت ..
رهدان امسيس لن يستوعب الدرس و رجعت حليمة ا لى ى عادتها القديمة
YMOUJRM
برا لا تباركلك خليتها البلاد في عهد بن علي باش تكمل عليها توا
يعطك تهشهيشة العضم
Yes you are right my brother, because him an others shits of "da tounes " our country become in the crap.
WALLA .MAHCHHCHTHA.KEN .ANTI. OU ARFIK  SOUBYSI
أيامات الثورة تبكي كيف النساء لو كان جات عندك ذرة رجولية وجهك ماعادش انشوفوه
خايف هههههه ام السفساري
حسوا بالشعب تو ميصير شي
عد إلى جحرك يا بيدق

نحن اموات فوق الارض طوبى لمن صار تحت الارض فهم الأحياء
يا ويلو لو تقع ثورة اخرى المرة الأولى اعتذر ووعد بأن لا يمارس السياسة لكنه رجع بقوة وهذه المرة ماذا سيقول
وانا احذر من مدان وجهك فى التلافز والاذعات موش حابب تفك علينا شوف خدمه اخرى لبلاد بامثالك مشات في هاويه
:  نموت نموت ويحيا الوطن السؤال : كأحنا نموت نموت🤔 أشكون باش يحيا في الوطن 😱😱
سكر فمك يالحاس يا قواد الحكام
ما لييييك كان أبو عياض خليييه يعطيييك وحدة في رأسك نرتاحوا من شرك
حتي هذا ولي زعمه ينصح فيكم انظن ولي يحبلنه الخير برى قوده بعيد دي علا نولك هوي وجهو تقول فردته بلغه نومروا  49
زايد بعبوص كلب "وان لم تستح فقل ما تشاء"
كنت تبقی بقدرك مهما اختلفت الاراء لو تمسكت بالولاء للنظام السابق  وبقيت علی الحياد  اما اليوم فانتهت اللعبۃ لن تكون شيا من النداء الی المشروع وربما غدا النهضۃ لن يقبل بك احد
ya fessed ya mounafe9 wallit rajel taw ydoumlek sidek 7afedh
Rouh chayet ya ya kelb
كلب
Tfouuuuuh
يزى يا بوق المخلوع بابورك زفر الى مزبلة التاريخ
صحة ليك والله رجعت ماد وجهك كالعادة و تدافع على نفس القاذورات يا قذر  !!!!
Y'a weld la7ram nchallah nihaytek 9rib , tetbahllou 3lina w koll marr 5arej wa7ed yetnoufe9 8aydhou 7al ezzawali w ezzyadat w hat makettrahdin, lmarra hadhi thawret edhlaff w el7orrigua w yjou erkbou
انت كلب بن علي تحل ف فمك توا
يعطيك فوضى على مخك
انا فوضى يافرخ الروضة
كرهناكم. وعفا. عنكم. الشعب. التونس. لاكن. مزلتم في. النفاق. متاعكم.
بوق بن علي عاد من جديد كي يعطينا دروسا في الديمقراطية العار عليك يا مخاوز
الاحتجاج حق مشروع في الدستور من انت لتقرر للناس كيف تعيش
tant que tu es au pouvoir la révolution contre les mercenaires  est un droit...
رجعت لكلامك فى 2010
خايف ترجع تلبس السفساري !!!!

كلب

Va te faire  foutre
بديت تنبر
يا خوفي نفس الكلام وبنفس الاصوات يتعاود ....لا نرجعو وين كننا ...الله يستر
ما اخرشك عبد.... زايد.... الخجرة ماتذوب . ..
Rja3t kel 3ada hata houwa janvier tedakro mlih
Tawa fi9t? Ba3d ma hliktouha bil 3ark
الحاصل موش نولوا أقوي دولة كل شهرين يجينا رءيس حكومة جديد وحكومة كل واحد يحب يشد رءيس الجماعة تحب علي شهرية وزير موش خدمة تونس البلاد قريب تدخل في خيط والله الزين عندوا حق العرب موش متاع ديمقراطية وتعدد احزاب علي خاطر لا يحترموا بعضهم لا يحترموا المواطن الي فد من عركهم  والا يبدل القناة كل ما يري وجه واحد منهم
تفووووووہ
قرررررربت يا بسيس..صبر ساعه وفسح وعاود  من جديد هاي جاياتك انت والعصابه الي معاك...سيدك الزين وطيرناه باش نحيرو  في البعابص الي كيفك انت وجماعتك...ما عاد عنا ما نخسرو
سيبولنا منحنا وشهارينا تو ما نحتجوش اما انتم ماكفاكمش الغلاء والزيادات زيدو قصولنا من شهارينا با سراق انتم والنهضة
حسب الله ونعم الوكيل فيكم
كذاب كبير لا عهد ولاميثاق
ما اشبه اليوم بالامس هذا الشخص نفس الكلام قالو قبل الثورة مثل عصابات ملثمة مجموعة من الشخاص  الخاخرجين عن القانون  ها هو اليوم يقول نفس الكلام  هذا الذل اخر  اهتماماته مصلحة البلاد  فهو عبد لكل حاكم متجبر ويعرض نفسه لكل من يدفع اكثر  لا تصدقو هذا الرخيص  عاشق الحكام والسلاطين
???????????????
ههههههه هالكلب متراباش القح...رقعتها صحيحة
خطاب قيل 14 جانفي
خسئت ايها البوق الناعق
شنوه خايف لتراصيلك تلبس سفساري مرا اخرا ننصحك اشري سفساري حرير تونس ههههه
وهشاشة الحكومة وسرقتها ونهبها الشعب سمحة
المرة هاذي البس نقاب خير ،شلقو بيك بالسفساري
نفس اللغة تحدث بها في أيام الثورة ناقس كان سيدو  الزين يكب سعدو ماأرخصه راجل
مرخصك . رقاص
اذا يجي اك النهار لا تبقى انت ولا غيرك. اذا بن علي هرب انتم ما عندكم فين تهربو.

تسموه تحريض على العنف، بث الحقد و الكراهية و الا الي تحبوا. برهان و غيرو من الراقصين على جثث شهداء 17 ديسمبر باش تنتان جثثهم و هي معلقة في للشوارع و برهان يعرف الشي هذا لانه متمكن من التاريخ.

Farkiste 3la logo imta3 zebb ma il9itiche
اكبر داعي للفوضى هو انت الله لا تربحك
#فاش_تستناو
يا قواد
إبعد عليها أنت يا بو مرايات تو تولي عالكيف
Tounes walet 9eset 3ali baba w chab3et esoureg hhhhhh
الحاصل.متحشمش.يا.بندار.المخلوع
بربي يزي من هذه التمثلية، النداء، يبعد على النهضة  هذا مستحيل، يتصدق، لان  الايام، بينت، لنا، ان الاحزاب في تونس، تربطهم، مصالحهم الخاصة،، وليس مصلحة، البلاد ،، و لهذا يكفي ، من التمثيل ،علي الشعب، فلا نستطيع النهضة ، الابتعاد، على الدماء والعكس، كذلك
يا ولد القحبه مستغليتوش الاحتجاجات باش وصلتوا للحكم؟والا مخيبك يا صنعتي عند غيري؟

يا زميل انت تشد و غيرك يسيب

Hedha lestefmar  we tanmia. 9atl mostafmer.
لا حول و لا قوة الا بالله، ماذا يريدون بالضبط؟؟؟؟؟؟؟

الأحزاب ما عاد تبيع شيئ المستقبل للسياسيين المستقلين
ACHNIA .AHI..IMCHIOU LINIDA. ..WALLA  IDARDOUHOM .HADA...TAKTIT       BORHEN EJORTHOMA
كملت العصابة
Ils sont des vaux rien et des opportunistes, une bande de mafia qui cherchent seulement leur interrets.
مرحبا.بأولاد.سيدى.طلوا.جماعة.سلوا.سراولهم.للجماعة
نداء تونس كيما حاوية القمامة لا ياتيه الا الذباب
وزير مالية هههههه
ههههههههه فسخ اعاود
لموا...لموا وزيدوا لموا..تزيدوا مشترك من هالنوع ...تخسروا 500 ناخب
كل شي وضاح
التجمع الجديد. وقتاه يرجع بن علي؟؟؟؟
شوف ها الصفقة
Des arrivistes que sont prêts à vendre tout pour conserver leur siège au gouvernement
كانا كذلك في السر و اليوم دخلا مرحلة العلن و السبب حلاوة الكرسي ،غير محظوظين لان ايام الحثالة باتت معدودة
الشاخر الناخر جا  هذا مشى الآخر

نرجعو بعد الغناء
شكرا شمس اف ام على المداخلة الان رءيس نقابة الفنان المبدع النقيب سلام صلاح الدين
السلام عليكم  لقد اثاج السيد مقداد صدورنا وبلغ للمتطفلين على الفن رسالة وهو كﻻم يريد تبليغه  أغلبية التونسيين  اه يا حسرة على تلفن
باقي ما يحشمش هذا مقداد المتحيل maki sili روح مطرد من كندا شدوه سارق وفي تونس تعرف متحيل اشكون والفنان المحبوب سعدو با ش يجي بقص عندو تسكرة انخراط هه Troupe Koumenji Achref Koumenji
Belgacom ya m3allem a3tina  mani labes ya lomima
علاش ياكريمة قسيط عليه
اي والله كلامك صحيح
نموت عليك يا سيد مقداد...
منورين
Blhi fama chkoun 9a3ed yesma3 fi sout i7out comntr
مرحبا
Nra fik 2ma sout ma famech
Ye5i win sout
مرحبا
M3alem jari belga
J'entends rien
احلا.فنان.شعبي.خويابلقاسم قيزاني
معلم بالقاسم تحية لسمير
احله.صوت.ياقسومه.منور.من.حسن.الي.احسن
بلغوا..خويا.بلقاسم.ابدعة.صوت.وذوق
أبدع.قس ما
مرحبا
souttttttt winou
مساء الفل
https://www.youtube.com/watch?v=Tf6w5PL6wAs

Vs kiffè vivre comme les français me vs êtes tres loin
ملا حالة شوف Jamel Jawadi

ملا حاله
واصلوا تعطيل الانتاج و قطع الطرق ثم احتجوا على تدهور الاقتصاد و الفقر
نهار النتيجة متع المناظرة تو تشوفو الحرب لا تفرحو
بامكانكم التظاهر وابداء الرأي والاعتصام ولكن دون غلق الطرق وتعطيل الانتاج وهذه هي الديموقراطية والسلوك الحضاري لا بد من اجتناب العنف لانه مظهر التخلف والهمجية
مش صحيح و الى حد الساعة السكة مقطوعة
مواقع الإنتاج يجب أن تكون  منطقة عسكرية  هظاك هو الحل
Rabbi izidkom fillhamm
ياحبيني يح
معروفة الحكاية كل ترناطة فسفاط بعدها اعتصام الجماعة  ستانسة تحب ترتاح والشهرية تمشي

و هكاكا يعملو حمله " تلهاو تلهاو " ههه
hhh makina te5dem f 5edmetha zayed tunis rabi ya3mlelha nayeb
فرصة سارع بالتسجيل ( الأماكن محدودة ) : تكوين يختم بعقد عمل سنتين وقابل للتجديد بالمملكة العربية السعودية مهما كان مستواك التعليمي : دون السابعة أساسي دون البكالوريا، بكالوريا، ..... شركة ريتاج للتدريب و التوظيف قصر هلال - المنستير مرخصة من قبل وزارة التكوين و التشغيل ترخيص عدد 13/2014 نوفر تكوين مجاني في الرعاية الحياتية " رعاية مسنين و رعاية أطفال " auxiliaire de vie sociale ==> مدة التكوين : من شهر إلى ثلاثة أشهر , (cours accéléré) ==>تكوين مجاني بدون دفع أي تكاليف مهما كانت ( الأماكن محدودة جدّا ) ==> تكوين نظري و تطبيقي في رعاية المسنين و رعاية الأطفال ★ تسلم شهادة في أخر الدورة التكوينية ★ الحصول على عقد عمل مجاني خالص جميع التكاليف " توفير الإقامة و المواصلات و الأكل و التأمين الصحي مجانااا " ★ ليكن في علم الجميع أن هذا التكوين موجود في قصر هلال - المنستير فقط وليس في باقي فروع شركة ريتاج و للمشاركات من كامل الجمهورية المبيتات الخاصة متوفرة مجانا ==> للمزيد من المعلومات او التسجيل الإتصال 26446262
مش بمزيتهم يسيبوهم يا جرذان السياسة الشعب اقوى منكم
لازم ندفنوا النهضة و الداء
وعملو إلتزام بعدم الرجوع لهالممارسات وإلا لا  #_فاش_نستناو
تونس يحكمها الشعب  والله لو نتكاتفو مع بعض نطيروهم كيما احنا وصلنااهم  لكن موش كلام في الفيس كهو الشارع هو يجيب حق الزوالي
سيبوا الناس تعبر وتمارس حرياتها ... هل عادت تونس لعهد القمع والاضطهاد؟
khobz w me w ben ali le hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
كانت آلاف الاعلام ترفرف داخل  المدن  واليوم لانرى لا اعلام ولازينة إلا إعلام على مراكز الأمن أو مكتب بريد

ههههههههههه جبهة الشعبية تغني وترد علي روحا الهبال يعمل
أعطوا الناجحين في الكاباس حقوقهم في الإنتداب و التكوين يزي من الظلم تكلموا يا شمش عن الظلم هذا
نواب الجبهة .اللسان الحارك والبدن البارك
يا عمار شراب ... وري الضوء لعينيك
ياكلون مع الذئب ويشتكون مع الراعي ياخي أشكون رئيس لجنة المالية ماهو جبهاوي
الكل يدعي أنه يملك الحلول لمشاكل الشعب وفي الحقيقة هو ذاته لا يؤمن بصدق نفسه. ...ففي النهاية كلهم يكذبون ولا أحد منهم يملك الحلول لهذه المشاكل المتراكمة
هذا هو حجم الجعبة التدميرية 50 شخص خرجو لاسقاط قرار الزيادة في الاسعار النكرة يبقي نكرة
الكذب والنفاق ياخي قانون المالية صادق عليه اشكون تستغفلو فينا تحركو على البطالة والمشاريع الحابسة ويزو من اللعب وافقتو على الميزانية ووافقلكم رئيس الحكومة على الامتيازات وبعتو الشعب انتهازيين تبيعو القرد وتضحكو على شاريها لن احتج واعارض كل من يحتج
فالحين كان في ركوب الأحداث مناش ناسين إنو الرحوي رئيس لجنة المالية في مجلس الهانة كان جيتو صادقين رهو إستقال من منصبو بعد ما صادق مجلس النواب عالمشروع
ههه خرجوا الانتهازيين والجعبويين
نواب الجبهة .اللسان الحارك والبدن البارك
الموت للنهضة الموت للنداء هاذم اعداء تونس
ya weldi wlh rjel zayed maya3rfouch l5ouf (y)
ها عمار ، يا خي ما تقراش التعاليق؟  95% يضحكوا عليك .
يا عمار انت قبل كل شء وقت تبداء تتكلم                                                             فى المجلس  والا فى البلاتووات                                                                   ادضحك وحتى حد مايسمعك انسان                                                                     اتلوج كان عاى المشاكل راه الشعب                                                                   ولا عارف اش هي الجبهة الشعبية                                                                      عفوا الجبهة الجهنمية ريض محناش ناقصينك

كالحمير ما فالحين كان في النهيق
سيب عليكم من الشعبوية ياخي قانون المالية اش كون صحح عليه ...ويزي من سياسة الإقصاء واننا نحمل المسؤولية لفصيل معين كلنامسؤولون
فجر فجر فجر ياعمار راك عمار معدك حتى شيء غير التفجير والتنبير، وزيد فجر يا عمار كنا نعتقدو انك ماش تعمر الدار، شوي خلات يا عمار ، وانت ياعمار طول عمرك تجري خلاء الدار هاهية خلات ياعمار يا مغوار ما تسكوت كان مترى الدار ولت دمار يا خوي ياعمار
والله يكذبو لا فما حكاية غلاء الأسعار ولا والو .م الخر يحبو يطيحو الحكومة
hhhhhhhhhh
آشنوا الحلول إلي تنجموا تفيدوا بها البلاد والعباد  كان الكلام  والكلام والكلام لكن بالفلوس وهازوا الريح
إنها حرب على الفقراء والمساكين الباجي وحزب النداء ينسو كان الشعب مزال صوتلهم الخونة غرو بيه وضحكوا عليه
والله نستغرب من هالنواب في المجلس يصادقو على عالقروضات والزيادات وخراب لبلاد وبعد يخرجو يحتجو عندهم انفصام في الشخصية
Hak emsada9 3lih wsawetet bech yet3ada 9adech er9ou3 wekleb la din la mela la9dar la hiba elsen el7arek w.....elbarek

يزي مالكذب متاعك وينك نهار اللي تعدى قانون الماليه ورءيس لجنة الماليه متاعك وتوى تهيجو فالشعب للشارع الشعب مل وفد منكم ومن ترهدينكم واللي يهبط للشارع كان اللي مايعرفكمش.....نني ..نني
لا يجوز الاحتجاج على الأسعار لان الحكومة منتخبة من الشعب ، فالشعب انتخب النداء و النهضة و هما من رفع الأسعار فلا يلومن الشعب الا نفسه
فرصة سارع بالتسجيل ( الأماكن محدودة ) : تكوين يختم بعقد عمل سنتين وقابل للتجديد بالمملكة العربية السعودية مهما كان مستواك التعليمي : دون السابعة أساسي دون البكالوريا، بكالوريا، ..... شركة ريتاج للتدريب و التوظيف قصر هلال - المنستير مرخصة من قبل وزارة التكوين و التشغيل ترخيص عدد 13/2014 نوفر تكوين مجاني في الرعاية الحياتية " رعاية مسنين و رعاية أطفال " auxiliaire de vie sociale ==> مدة التكوين : من شهر إلى ثلاثة أشهر , (cours accéléré) ==>تكوين مجاني بدون دفع أي تكاليف مهما كانت ( الأماكن محدودة جدّا ) ==> تكوين نظري و تطبيقي في رعاية المسنين و رعاية الأطفال ★ تسلم شهادة في أخر الدورة التكوينية ★ الحصول على عقد عمل مجاني خالص جميع التكاليف " توفير الإقامة و المواصلات و الأكل و التأمين الصحي مجانااا " ★ ليكن في علم الجميع أن هذا التكوين موجود في قصر هلال - المنستير فقط وليس في باقي فروع شركة ريتاج و للمشاركات من كامل الجمهورية المبيتات الخاصة متوفرة مجانا ==> للمزيد من المعلومات او التسجيل الإتصال 26446262
الجبهة الشعبية ياكلوا مع الذيب و يلوجو و يبكيو مع السارح
Il n a pas cesser de nous déranger par ses sautisses
الحبهة الاماراتية تحتج بامر من الامارات التي تمولها بالمليارات ويني عندها برشا لابدة و ساكتا وينو حما الهمامي ..
# يا اولادي حطوا ربي في يالكم !!!  تونس موش بين ليلة ونهار تلقاها لياس واقتصادها مزدهر وشعبها في  نعمىة هذي مخلفات 50 سنة واكثر # العمارة ام ستة والا سبعة طيقان ينجم واحد يقفز يجي فوق الطاق السابع اللهم عندو جنحين ، مانوصلوا للطاق السابع الا ما نجيبوا سلوم ونطلعوا درجة ، درجة . كذلك تونس يلزمنا نصبروا ونصابروا درجة درجة  حتى نوصلوا بيها للبر الامان #
كركوز و الله  فالحين كان في ركوب الاحداث
أنت ماك تاخو في شهرية والأ زعام كان في بلبلبلا
جرثومة
Dima inahhak kif el bhim
عمار عمروسيةاشتهر بشيئين الصراخ تحت قبة البرلمان وتجييش الناس للنزول الى الشارع ويظن انه يقوم بالسياسة بينما السياسةلم تكن هكذا  وعليه مراجعة منوال منهجيته قبل مناداته للحكومة بمراجعة منوال تنميتها وكفى صراخا ودعوةالى المظاهرات لان رئيس لجنة المالية منكم واليكم
hadeka hal lifaker f roho rohi rohi w lebeled temechi tezamer chowob limatehemedech rabi heda masireh ken halek ya sorek
ها الزفت هذاك قال الخمر مادة اساسية ... مازلنا نسمعو .ههههه
وانت تستنى باش تركب على الحدث

Ce soit disant  député  n'arrête pas de mettre la pagaille   lui et ses brebis  galeuses  sale racaille
مساندين الاضربات الكل متع الزيادات في الشهاري وضد الاقتراض وضد التخفيض في الشهاري وضد المديونيه خلقنا لنعترض
هالمليونية هذه اين حصلت وكيف امكن لعروسية اااان يجمعهم هذه الشعبية كيف اكتسبها
ت إنت سارق
النواب كان الصياح أمام الكاميرا وبعد بوس خوك وروح
يا عمار عمروسية وين ماشين بالله.  يزيو من الفوضى والشغب والتحريض وبث الفتنة . ملاحظة.  اطلب من جميع العمال في جميع المهن العمل ثم العمل وسوف يكون الإنتاج وتتحسن الانتاجية ونضمن جميعا نسبة نمو جييدة بإذن الله. ( لا انتمي الي اي حزب سياسي بل انا تونسي وافتخر بتونس الخضراء ).
فيلم كوميدي ماسط
عمروسيّة أو غيره من المعتوهين ليس فوق القانون لانّ التّحريض هوّ اللّعب بالأمن القومي
هههههه هههههه هههههه محلاها لا قانون أحشي المحشي أضرب راهو مازال يتنفس محلاها بلادي محلاها تونس

يامعلم انتم كنواب شعب اشنو دوركم ؟وإلا تعرفو كان الزيادات لشهاريكم والامتيازات وتعرفو تكذبو علينا وضربة في غير جنبك عبارة في حيط
تتفكروه اك لخرج و يڨول يا شعبنا ياللي سرقوك يا شعبنا ياللي هانو  بن علي هرب بن علي هرب  ههههههه بربي ڨولولو يخرج و يڨول  يا شعبنا يا جبان يا شعبنا يا ذليل  موتو بالفقر موتو بالذل متاعكم يا جبناء
جماعة الجبهة اساميهم تقول  شانطي متع مرمة  الجيلاني  حمه خميس على المنوبي طبعا  مع احترامي للعمالة في المرمة😂😂😂
فددتونا في حياتنا
bande des cons..
خطاب شعبوي فوضوي تخريبي احد الصقور الذين ساهمو في خسارة اسواق الموردة للحامض الفوسفوري.
Tabga.malam.ya.si.ammr.witht.elisba.ala.da.ach.ihmk.f.nabar.ya.monathl.wnasir.izwawla.wasl.elgatra.tamchi.wlklab.tnbah.
مش انتي صوت عليك يا ولدي ما ارخصكم
جبتها يا عمار البصاص يا بونفة
كلام صحيح.
كي توقف على راسك يا عمار ماخارج معاكم حتى حد جبهة الدمار الشامل يزي ما دمرتوا البلاد
7atta yiwali rajil bech ya7ki... 7outhela...
وعلاش مشا لڨفصة باش يحكي عالزيادات ؟؟؟
العيب في الاعلام
بلاد ينخر فيها الفساد الي يعيط يزيدوه فالشهرية و الزوالي مسكين ماشي فيها
الجبهة فالحة كان في احداث شغب والكلام الفارغ والخدمة ربي يجيبها
لو تفجرت انت لكان ارتح
Jabhet ennifa9, abla3 abla3 wmenba33ed fallmou 3lina....
الانفجار ان شاء الله في راسك اما تونس ربي يلطف بها يا فاسد...
لا انفجارات اجتماعية ولا هم يحزنون  الشعب اصبح واع ولا يخدم اجنداتكم الفوضى لم تعد تناسبنا فهي تغنيكم وتازم اوضاعنا
يا عمار يا نبار؛خطيك السياسة وحب الوطن، اتموت كان على الشعبوية والتخلويض والفوضى ، ولا واحد تونسي يسمعك او اصدقك او يهتم بيك يا فاشل @
و الله خل المخلوق وجب سحب الحصانة همه و خلي ويرينا من بعد ما زالش يحل كشختو...نهار الكل و هو ينبح و يمثل علينا و يهدد في السلم الاجتماعي و يدعو الى الفتنة و الفوضى..
النكبة الشعبية فالحة كان فى الفوضى والتخريب بقيادة امير الجهلاء عمروسية
تفقر ناس و تستغنا ناس
الجبهة الشلغومية كيف النداء المتحيل كيف النهضة الإنبطاحية كلكم الشكارة و البحر. ولا واحد فيكم وطني و يحب البلاد هذي كلكم تلوجو على مصالحكم الشخصية و الضيقة.

عشرة من ناس وراه  ما يحشمش على روحو هالكلب هذا
خلافا لدعاة الاحباط، تونس بخير   و صامدة رغم الصعوبات. ولا يوجد في العالم بلد لا يعاني من الصعوبات.   كل الموشرات تدل على ان سنة 2018  ستكون افضل من 2017.  فلنعمل جميعا من اجل ذلك.
ena me3a zeyeda ema za3ma newaliw fi rafahiya fi elmosta9bil enes elkol taw nechoufou
انا نتمنى تونس تخرج كلها
الشعب صابر ومتفهم الوضع الصعب الذي تمر به البلاد لاكن السياسيين وامثال عمار عمروسية لم يهنأ لهم بال حتى يرو تونس تحترق من جنوبها الى شمالها بسبب انتماءاتهم السياسية والاديولجية
الضرب في الجيفة حرام
ما دامهي دخلت الأحزاب على الخط سيفشل كل شيئ
ماك معاهم يا بو نفة
العمل ثم العمل و تحيا تونس
حتى واحد لا يخرج معاهم بالله ردو بالك على تونس راه مدمرو لبلاد كان هو ما
تموت علي الركوب البرداعي
ياحثالة الجتمع اتصوتو للقانون وامبعد اتعارضو يامنافقين باانذال ستضلون كالكلاب تنبحون والأحد يستمع الى نباحكم
هام صوتوا عليه
ضربني وبكى ، سبقني وشكى.

برا..... انتي والنداء والنهضة وكل الاحزاب يلعن النهار الا جيتو فيه كمشه همل الشعب دمرته اتفيه اتفيه

إلى الجحيم...في زوز..
الى اقرب حيط الزوز
allah latrabahem ezouz
النهضة و النداء شركاء في الحكم و في الجريمة  . #فاش_تستناو
كان موش من انبطاح النهضة راكم فى عداد الموتى
موش مشكلتنا اشالله يتناكو الزوز
شوف يا سيدي ... بسيس عطاه الوقت و ولا هو يتحكم في تحالفات تحكم الدولة... ااااه يا دنيا ....
zawaj methliyin nahdha w nidaa 2 mwabna blana bihom rabi
لا موقف ولا هم يحزنون كمشة فساد هلكوها تونس
tawa en couple wela moch en couple??? wela men ta7t l ta7t???? hhhhhhhhhhhhhhh ma t9olich bech y9osouha???
دخل الإنتخابات أمام النداء والمشروع وآفاق وغيرهم ،وفي غياب المكينة والتزوير، فاز عليهم فأصابتهم  هيستيريا ،عادي يلفقون له التهم
العبوا و تلاعبو بعقول الناس، صح ليكم
نداء والنهضة وغيرهم من الأحزاب كيف ما تسرقوش برشى نتسماو نقزناها . إمﻻءات صندوق النقد الدولي تخدمو عندو وفمى دول تحب تسرق ثروات البﻻد عن طريقكم ورانا فايقين باللعبة وخداع الصهاينة ومنظومة التداين ورهن الشعوب والأمم وإﻻ هي الحرب . ثورات هي في الحقيقة خزعبﻻت والكذب على الذقون ....... وإنكشفت اللعبة التي تسمى ديموقراطية بل هي دكتاتورية مقنعة
النداء لا يستطيع الحكم بدون النهضة اي شخص يفهم حتى 10% في السياسة يعرف الشيء هذا .... قرارهم هو تواصل التوافق شيء عادي جدا
nida tounes cheque sans provision  INTAHAAAAAAAA
وهل سيستمر النداء في الووجود بعد النهضۃ
شوف الرخص بتاع النهضة وين وصل ..طحنو طحنو لين ولو ارخص منهم مفماش .. النهضة ولات كالقحبة تستنى في النداء باش يرضى عليها
توة هذه حكاية  كل يوم واحد نزيد نكتشف انو حزب فاشل و وتاعب ما عندو وين ماهي ظاهرة العلاقة زوز توأمة الفقر والبهامة
Que peut-on espérer après un tel constat d'échec
إن كانو رجال يعلنون تسلخهم من النهضة ،كلام للإستهلاك الحزبي .ثم النهضة هي الخاسرة من هذه العلاقة وكل قواعدها غير راضية بهذا التحالف
يزيو من الكذب
مشكلتنا في غلاء
القطيعة لا بد منها
هههههههه جماعة الندا ربحهم ياسين العياري هاهم قاعدين ايلفقولوا في الأهم باش يحشوه في الحبس
Les crapules en coalition avec les criminels.

c'est compliqué loooool
الخامج مايتخلاش عالخمج  .
اللي يظن كونو النداء هو اللي عامل مزية على النهضة راه غالط.لان ما تبقى من النداء لولا مساندة النهضة له لاندثر وانقرض.فالنداء هو اللي يستحق مساندة النهضة وليس العكس. واللي يروج لعكس ذلك فهي مغالطة.
كي سيدي كي جوادو كي الكلب كيولادو
Vous avez fait le lourd choix de travailler avec nahdha, vous êtes finis à jamais.
ان شاء الله يطلقوا خل تخلى مرة وحدة
انتخابات لولة قالولنا خطان متوازيان و التقيا المرة باش يعملولنا مثلث و يتربعو وصطو
جماعة نداء منعرش فانا عالم عايشين بلاد على شفا هاوية وهوما عايشين في وهم السلطة ومتاعك ومتاعي
لازم تدفعولهم نفقى هههع طلاق هكاك هو
فرصة سارع بالتسجيل ( الأماكن محدودة ) : تكوين يختم بعقد عمل سنتين وقابل للتجديد بالمملكة العربية السعودية مهما كان مستواك التعليمي : دون السابعة أساسي دون البكالوريا، بكالوريا، ..... شركة ريتاج للتدريب و التوظيف قصر هلال - المنستير مرخصة من قبل وزارة التكوين و التشغيل ترخيص عدد 13/2014 نوفر تكوين مجاني في الرعاية الحياتية " رعاية مسنين و رعاية أطفال " auxiliaire de vie sociale ==> مدة التكوين : من شهر إلى ثلاثة أشهر , (cours accéléré) ==>تكوين مجاني بدون دفع أي تكاليف مهما كانت ( الأماكن محدودة جدّا ) ==> تكوين نظري و تطبيقي في رعاية المسنين و رعاية الأطفال ★ تسلم شهادة في أخر الدورة التكوينية ★ الحصول على عقد عمل مجاني خالص جميع التكاليف " توفير الإقامة و المواصلات و الأكل و التأمين الصحي مجانااا " ★ ليكن في عالم الجميع أن هذا التكوين موجود في قصر هلال - المنستير فقط وليس في باقي فروع شركة ريتاج و للمشاركات من كامل الجمهورية المبيتات الخاصة متوفرة مجانا ==> للمزيد من المعلومات او التسجيل الإتصال  على الرقم 26446262 او على الخاص
لولا النهضة لما بقي شيء اسمه نداء تونس ولكن النهضة ارادت انقاذ البلاد بهذا التوافق لان الشعب جاهل ويبيع روحو بدبوزة زيت وهاكم تشوفو العياري اش عملو فيه انهم كانو سيحرقون البلاد لو لم تسلم لهم النهضة الحكم والمغفلين شافوه انبطاح
بربي سيب عليكم من هاللغة هذه متاع الحقد و الكراهية و الاقصاء و التشتت راكم البلاد هلكتوها و هريتوها و طيحتوها في بير غارق  سبعة سنين وانتوما متشتتين البلاد عمال لتالي  يا ولدي حطوا يديكم في يدين بعضكم و كل واحد يخدم من جيهتوا باش نخرجوا من البير الغارق عاد كان مش نقعدوا نتصرفوا هكا و نحبوا على الرأي الواحد و الحكم الواحد و الحزب الواحد قعدنا مع بن علي الرأي الواحد و الحكم الواحد و الحزب الواحد و العيشة أرخص بررررررررررررررررررررررشة من عهد الثورة  و من أبجديات القوة للانتصار و التغلب على كل الصعاب هو الاتحاد أي العمل الجماعي و أكبر دليل الحروب العسكرية شرط من شروط الانتصار هي اللحمة ورص الصفوف   يا روس اللحم وانتوما تحبو تشتونا باش نقعدوا أجيال وراء أجيار تقاسي من بهامتكم و أنا نلوم على المعارضة قبل الي يحكموا
النداء.ضد.الحريات.و.حزب.يحكم.بالوراثة.انا.وانت.ضد.الرجوع.للوراء.عاد.يعود.بن.علي.يحكم.من.جديد
Yizou miltrahdin el Chaab el kol feik bikomahna déjà intakhabnekom ou indimna
# النداء يلزموا يحكم مع النهضة !!! باش ما يخليهاش تتغول .... هاذي افكار متاع ناس ديبلوماسيين محنكين طايحين من السلوم ... مازلتوا ما تفهموهاش #
وهو مازال حزب !!!!!
سراق البلاد
ont croit plus au nida a3mlou elli thibou ya borhan et compagnie
ملا راحة منكم .اقسم بالله وانتم تعرفون  جيدا من هو الخاسر من هذه القطيعة ..وأبشركم يا أهل النداء أن قواعد النهضةيستناو في هذه لحظة التارخية للرجوع إليها بعد جفاءطويل وإن شاءالله لن تخيبنا كوادر النهضة ان تقول كلمتها وعندها سترونا قوة النهضة جماهريا بحول الله.
هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه اياه
Inchallah ravi y radi le am à la khir y'a rab.
لا تنطلى على العقلاء و لا يقنع للأسف الشديد
3alaka li salkh jism ennida hatta el mawt  fhimtou haw esshih .
الانتخابات قربت و النداء يريد استرجاع راس المال و هو البديل للنهضة الي الجبهة و الكشروع و الدساترة... تتعارك عليه بش ما يخسرش المليون بڨرة الي ينتخبو بالهوى و الكره و تطويعهم بالاعلام ساهل...
النهضة والنداء همهم الوحيد هو الكراسي والشعب هو اخر اهتماماتهم ككل الاحزاب .

زعما شكون باش يغطي النفقة لصاحبة
Hhhhh
بربي كان طلقتوها اعطوها الحضانة وزودولها شوية في النفقة خاطر الاسعار غالية شوية
شربتوها معد طتلي الحيلا تصوتو للخونجية راكم تحبو علي الإرهاب وكي صوتنالكم بعتونا ههههههه كان الغبي مزال إصوتلكم يا خوانا
7oto elyed fi elyed ou zido 5arbo lebled
طز فيه وفي النهضة
يلزمهم يقعدو مع بعضهم بش كيف يدور عليهم الشعب يبركو مع بعضهم و يرتحونا
نداء الفساد و السرقة  وعملاء   الغرب  والإمارات  0/0
RASSIN FI KHARYA
هاي النهضة تغولت و رمات مخالبها في مفصال الدولة ضربوا الميارات ونهبوا و سرقوا أموال الشعب و كثر الفقر في البلاد
نداء بن علي ...كلابو وايتامه ..
ههههههههههههه ملا زوز شيوخ
النهضة حما ظهر نداء تونس لما تفتت الى حزيبات....النهضة حملت وزر تمرير القوانين التي تسهل عمل الحكومة....النهضة خسرت أنصارا بحكم علقتها بنداء التجمع.... النهضة ستكسب اكثر حين تتخلى عن شراكة مع العفن المتبقي من تجمع زعبع
نداء الخونة
انشاءالله مبروكين اوباركين على بعضكم...بسبب علاقتها بالنداء النهضه خسرت اغلبية منظوريها
بعد ما دخل الحنش فقتوا
ekleb.wetmarwech.feb3atha
هههههه ههههه متفاهمش على صفقة وقسمان الكعكة
"•	القط ينبح ... والكلاب تموء ... الديك ينهق ... والدجاج يصيح ... الكل يا ولدي ... صار له تغريد ... والبومة في النوادي ...  أصبح لها صوت معادي ... أليس هذا يا ولدي , من النكد ؟"
تحيا النهضة
هههه
يإ.عصإبة.الشغب شيقول كلمته

توا هذه مصدر معلومة !!!! و اتحلل!!!!!...و تحاليل قايمة على يا ذنوبي
قلة ادب من شهرزاد عكاشة تنجم تعطي رايك بكل حرية لكن التطاول على الناس و وصفهم بالكذب فيه برشا قلة تربية  تحب شكون يصفك انك صحفية مرتزقة الايمارات و تبيع ضميرك بارخص الاثمان
الزوالي دفنوه و عينو حية.....يرحمك يا نويرة كان يزيد بالفرنكات و توا يزيدو بالمائات....
Chahrazed akacha une journaliste qui n'a pas sa langue dans sa poche.bravo et bonne continuation
La gouvernement  tunisienne et une grand mafia. Nikoulhoum Oumhoum el kelba
كان ثلقى كيفاش تذبح ثلث التوانسة من خلال كتاباتها كل يوم وتعليقاتها ومعلوماتها وتخميناتها
بربي شنية تكونها هذه، تتكلّم ما قالت شي، كلام العجائز في السقيفة أحسن من كلامها، لا تفهم في السياسة لا في الإقتصاد ما فهمش فاش تفهم ...
عجبني جواب شهرزاد عكاشة وصال تسءل فيها على الايمارات هي تجاوب و تتهم في قطر
حزب العمال تحبوه يشارك في حكومة اليمين الليبيرالي يا شهرزاد اليسارية !!! قولي حاجة معقولة والا اسكتي قداش قبضتي
هذيا حتي بالمعيز منسرحهاش الربط مثماش كل مرة تحكي على حاجة و زيد مريضة مسكينة  اي واحد مخالفها الرأي فهو داعشي
شهرزاد عكاشة مع الأسف 0 موضوعية مشكلتها تصفية حسابات مع خصم سياسي لهذا شوفو حللولها حانوت ملاوي و اعفيوها مالتحاليل الي ما تزيد المواطن  كان وجيعة الراس
شهرزاد كرهك لبعض التوانسة ما يخليكش تكون محللة سياسية
تحليل للاحداث ضعيف جدا
فعل موحش ضدّ الدّيمقراطيّة :  منع نائب منتخب من الالتحاق بقبّة البرلمان
ما لقيتو كان ها وجه البلاطة تجيبوها ؟!!
يا وصال افهمها هي تحكي على ابناء زايد
Hhhhh mella ka3ba wen 9itouha Ye twansa
ليست انتخابات بل خلات دمار
صباح الورد رباب يكون مع شعب
نسبة الفقر في تونس 95%
9adekech #saida_karaje fi rassek
denya cha3louha m3adich lwa7ed le9i mayakil mala bled
مسكينة مريضة بالنهضة، سهرنات عكاشة، و بالترويكاوما تحشمش.
mala dimo9ratiya
mella dengour 3asba7

😎
ti akber moune9 el ghanouchi
Bonjour
Cv
Cv
برافو شهرا  بنت بلادي #تحياتونس
حسبي الله ونعم الوكيل
BRAVO CHAHRAZED
مرحبا ، مرحبا شهرة 😘
bravoo wissal 3al sujet illi tra7tou
ساهل برشة... أدخلو لصفحتها تو تعكشو من خطابها الإستإصالي
رائعة شهرزاد.. بالتوفيق
Bravo Chahrazad
ما عادش تحكوا عالانتخبات موش منخبين انتخبوا ارواحكم وحدكم
شهرزاد وضوح في الرؤيا وإلمام ًبالوضع تكلمت فاقنعت
شهرزاد عكاشة مراة بالف كبول خوانجي
Meskina meritha alah yferj 3liha
https://www.youtube.com/watch?v=jUl3JEp2bKo
عنا جو في تونس
زيادات غير مسبوقة ../ شعب مفقر اصلا لا يستطيع تحمل هذه الزيادات المرفوقة بشتى انواع الضراءب # ارحموه هالشعب الزوالى
نواب الشعب لا يمثلنا يا مدام
ECHEREA LEZEM WA ROUDOU BELKOM  MEN HOUROUBHOM BI FLOUSNA

الارهابيين الله يهلكهم هم ومن وراءهم ولن ينجحوا فى ارض الخضراء\\< وغلاءالمعيشة وزيادة الاسعار والضراءب لن نسكت عليه ولن نقبله
ههههههههههه. قريبا..زر الإرهاب سيشتغل.. حتى ..هو الشعب بدى يفيق..

رجل دولة بامتياز ورجل المرحلة لما يتميز به من خبرة دولية ولما يحضى به من احترام وتقدير من اكبر دول العالم.

ارخيونا من وجوه اللوح متع التجمع
وفات تونس ماعادش فيها رجال ....درنا توا نجيبوا فى جماعة التجمع..و الشياب زادة .....

هههههههههههه لاه وين كان هو
الميركاتو السياسي
MAZALE ENIDA2E YESTA9TEBE FIL LEKLABE ESARA9A
Hatta howa maiji kan......
بالطبيعة دخلولو ولدو للآكاديمية
بالطبيعة دخلولو ولدو للآكاديمية
الكرسي يعمل. عادي مازال عام و يطير هو و النداء معاه. #الشعب_يؤدب_النداء
خبر عجيب واو  لا تخرج قبل أن تقول سبحان الله وإن لم تفعل فأعلم أن ذنوبك قد منعتك ...
وزراء في الحكومة يخرجوا ويلتحقوا بالاحزاب كيما يحبو. بلاد زريبة كبيرة
هذي انتقالات المركاتو الشتوي لنداء التجمع والكلاب الضالة
bétbi3a maynajém ykoun kan m3a soré9 wta7ana hhhhh
تونس الحبيبة ما نشاهد من الأغلبية المحركة والفاعلة على الساحة إن لم نقل جلها وللأسف كل بمنظار جد مضيق رؤى قاصرة غير متمكنة بساطة تامة مهمشة مصالح محدودة لا غير تمشي دون ولا شئ ما أدى الهمجية والفوضى والضياع والوضع الصعب الذي عليه ما يتطلب على الكل وقفة ملتزمة واعية مؤدية ما عهد وما يملي الواجب و المسؤولية تونس الحبيبة تونس الأصالة والوجود والشموخ هذه هي تونس هكذا هي هكذا تكون ولا يسمح غير ذلك أن يكون بإذن الله وعلى الله التوفيق وهو خير معين.  بقلم وداد الزرلي
كان في قاعة الانتظار   تو حلوا الباب
النداء قعد دخل خرج كي الحمام  صنعو حزب لضرب النهضة ياخي ضربو رواحهم أحزاب قائمة على مصالح لا تصمد يا كبدي
خايف على البلاصة
حتى هو وجهو متاع نداء تونس...
awbach tounis
هو من قبل تابع النداء. يزيو من الكذب على الشعب.
عاشت الثقافة في تونس هههههههه
الطيور ههههه
9adech tkalfet el saf9a !!
شوف هاك النصرة
خسارتك يا وزير
يشبه بااارشا لمتاع سيقما كونسي!!
ما ينجم يكون كان لاعب إحتياطي ،إنتداب من حجم الذبابة ،نحكي علي جمعية متاع كورة راو

"الثقافة " اكبر اداة للابتزاز و الركشة في المال العام الا القلة القليلة، ما كذبش ججيا كي قال على الثقافة 🙊
طلبي من اعضاء مجلس النواب اصدار قانون السياحه الحزبيه كيف للشعب المسكين يصوت لفلان على الحزب الفلاني ويتحصل المترشح على كم هاءل من الاصوات وبعدين السي خونا ابدل ويبيع حزبه وناخبيه فحسب نظري جريمه يعاقب عليها القانون والشرع والاخلاق
اصبحت الأماكن تضيق أكثر على المنتمين لنداء تونس والطامعين في مناصب
ماشاءالله
بالطبيعة مدام حطوه وزير اللي يشد في الكرسي يبيع روحه ومبادئه
عصب ليه وللنداء سبب الخلاء
Mela win thebouh ymchi ?
و هلال لو و كبرو تكبيرا
Quel con
تو الناس مصدقة انو مستقل ياخي نسيتو اللي هو تجمعي حد  النخاع
اي والله نداء الاوباش محتاجو في الميركاتو الشتوي لتدعيم ونشر الفساد في كل المجالات وخاصة الثقافي يسقط حزب المافيات والسراق والمتشبعين بعقلية بونقيبة والجاهل بن علي
هههههه طلع بنادرى موش متاع عود
ملا وجه يشبه الترمة
باش ننتخب نداء تونس فهو الضامن للاستقرار
ههههههه قلولو ادخل ولا انخرجوك ههههههه
كاااااان ناس طيبة
الشيء من مأتاه لت يستغرب
الكلاب على امثالها تلتحق
هههههههههه
و سلملي ع الثقافة
يحب يحافظ على بلاستو
Tout les profiteurs se jettent dans les bras du Nidaa
ريحة التجمع هههههه
الفاشل يلتحق بالفاشلين #حزب_فشل_تونس 😂😂
حكومة وحدة وطنية  😂

زيدوا هاتوا زين العابدين بن علي
Mala hezbe 9ribe toufa eslouhiya


1961

1960
1961
1961

فضيحة دولة ... هذا ما ينتظر التونسيين في انتخابات 2019 و الانتخابات البلدية
اشنوا الهم في الاعلام تاعنا اش موكلينهم
دولة التلفيق . ملا فضايح
شنو تحبو دزوهولو بسيف
ظلما وزورا وبهتانا  شمتوا فيه لانه فاز ضد ولد بوه  في الأخير العدالة ستنتصر 👍🏼👍🏼👍🏼✌🏻️✌🏻✌🏻✌🏻
YEZOU.  MENE. SIESSETE. BEN. ALI.     CHAABE. FEDED.  LA. TRASSILKOM. LA. MENA. LA. MENA
ملا حقد يحبوا يلفقوله تهم بالسيف
لا تو يسيبوا الماء عالبطيخ هذا موش يحرض عالدولة في يوم من الايام .......
بلطبيعة لازم تهبط عليه التهم توا
ليس بقضية إنما شطحة من شطحات السبسي عله يطيح بٱبن العياري قبل أن يعتلي الكرسي و يكشف فسادهم و عربدتهم. سقوطكم قريب يا خونة
ياخي راجل ربح في الانتخابات و لازم احترام رأي الشعب ...تحبوا تلفيق التهم اما المرة هذه ما هيش ككل مرة
هذه هي الديمقراطية في زمن يمينة الزغلامي متاع الثقافة الجنسية
حقد غلمان فرنسا كان فاز ابن الطبقة الوسطي وابن الشعب حرام وكان فاز من عليه شبهة وتزوير حلال خزي عليكم من كبير كبيركم يا خونة
القضاء اصبح لعبة بين ايادي لصوص البلاد لضرب الخصوم  جاب ربي هذا الكل على بلاصة نائب مالا كان خسرو انتخابات رئاسية تصير حرب في البلاد  #نداء_اللصوص_و_الصبايحية #اكبر_عملية_تحيل

ومبعد يقولو الارهاب منين جانا

كان تبعوا الي شادين الحكم تاو تلقوا 20 ألف قضية ضدهم في حق الشعب المسكين.

بالسيف يحبو يطيحوه الراجل
كعبروهالو فيسع ههههههه
تخاف يطلع ارهابى مرة وحدة.
دولة لباندية ...خانها ذراعها....بالسيف يحبو يدخلوه للحبس...
ربي معاك اصبر
أش خلينا على #مصر لعرب منعرفوش ديمقراطية

Seyebou irrajil ya......biiiiip......
Bled wabna eli y7ebou ykarbsouhelou ma yratiwhech
ايها الشعب اضرب النوم  حتى ينحولك ماتريالك قالك ملك الحكومة او ملك الدولة
فرحنين يا اعلام بودورو
العياري بعبصكم
شبيهم فاقو بيه توا!!

FDP tu vas comprendre ce que veut dire patriote. Sale enculé de nahdaoui. Ta place est en prison.tfouuu a3la ouijek.
هذيككا تونس متجيش مع المافيا تشد الحبس و يمرمدوك
ورغم ذالك سوف يكون في القبة  في باردو
هذا اكبر دليل الي الشعب و خاصة الشباب معندوش حتي قيمة في بلادو عايشين كيف الحيوانات ..شي يأسف ..و انتوما يا شعب يا زوالي يلي تجري علي الخبزة.اتلهو اكذبو و فيسو علي بعضكم و ارڨصو و غنو ...
حتى هو بعبصهم تبعبيصة كلبة... ما حقاش يربحهم ويطيح لهم قدرهم الطايح ☺
لحل بيد الشعب..معاش فيها

من المهازل البلاد الكلبة
أبابابابتباباب خرطر يا عمر
ياولاد شحييبر
هذه الديمقراطيةعند التجمع  ( النداء حاليا)
هذه الجرذان خطر على امننا القومي.
في إنتظار أزمة قلبية تصيبه... احزاب المافيا من أجل مقعد واحد خسروه في معبد النهضة لا زالوا يبكون إلى الأن ؟!!
حتى الجيش دخل فى منظومة الفساد ...
الرجل عملوه شقاقة قضايا تنفس يلفقولو فيها؟
هههههههههههه القانون يطبق على التوانسة الكل
Ti brabbi dawla yo7kim fiha baya3 chrab, chnya tentadhrou bech ikoun el wadh3 ? Winou el i3lam?
Yestahel

صايي بش تلفقوهالو؟
مافيا تحكم..
ايا هاو فاق المارد الي الناس الكل يقولو ميدخلش في السياسة #السيسي_عقلية
الدولة العميقة بدات تخدم
بالطبيعة تو لازم يكعبروهالو مادامو بغص عليهم في الانتخابات
قالوا عملنا ثورة كرامة وحرية وديمقراطية هههههههههههههههه
المملكة العربية التونسية الإسلامية الدمقراطية الدكتتوريت
كل الدعم لياسين العياري
هذا معادش جيش !!! جيشنا طلع مقمل و مسيس
مالا قلتولي نعيشو في دولة..!!
المافيات
ديمقراطية العالم الثالث ماذا تنتظرون منها
Haw tla3 ndhif kif maykoulou essou8ar wendhafa
راهنو.علي.مثل.هذا.الشاب.سترون العجب.كلمتو.يقولها.شرس تكشفت.اذاعة.شمس.وقناة.الماخور التونسي
Erhebi
ههههههههه قوة
رسالة سياسية واضحة للشباب فكل شاب ينتصر علي منظومة الفساد من الأحزاب تتحرك الماكينة لمنعه من التواجد في المشهد السياسي مما يجعلنا نشك حتي في القظاء العسكري الذي أصبح مسيسا! إخراج قضايا م الحيط قبل الإعﻻن النهائي لنتائج ألمانيا يدل علي تعفن الطبقة السياسية الموجودة الآن فهم ﻻ يقبلون بالخسارة معناها قاتلك قاتلك ! بﻻد منيكة أصل
ها ها ملا بلاد
عاد التجمع في لباسه الجديد وهو الندا (انشارك والا انحرم) كيف العياري عندو  قضايا عسكرية علاش خليتوه يشارك في الانتخابات مالا خبث ومالا مهزلة
نعلبو مالا .... يلزم يدخل الحبس.....واذا لزم نعملولو قضية مخدرات ... وبيع الخمر خلسة إضافة إلى الفعل الموحش ضد السيد محمد الباجي بن حسونة قايد السبسي..... ياسين العياري في مجلس الشعب...هل يعقل هذا في بلد ديقراطي
Yekdeb ,el 9adaya 9dom w hedeka 3lech howwa kan hareb w fibelou tawa ki walla nayeb bech twalli 3andou 7assana ,wa7ed erhebi 9tal bouh
تلفيق التهم وإصدار الأحكام وتشويه الناس أسلوب قديم جديد ،كلو باهي لتوضيح الرأية
سياسة التبلعيط رجعت حليمة لعادتها القديمة

كمال لطيف وصل للجيش... بلاد خمجت

باش تنجح في تونس اول شرط يلزمك تكون فااااااااااسد
Vous n'êtes q'une merde shems FM et tous les médias de merde vous étés complice avec le gouvernement c'est pire que avant ou Ben Ali vous interdisait de parler
فاش نستناو .يلزم نخرجو لشارع
تو باش فأقول بيه سلملي عالديمقراطية
Hhh m3a jma3a hedi 10 9adhaya yestanew fik mil 7it
هههههههه كل الدعم لياسين يا خونة يا عملاؤ
السلطة تتغول و تضيق على الحريات العامة . المشهد السياسي خطير خصوصا مع استعمال القضاء العسكري .
بلاد كلبة
بلاد المهازل
هل الطرطور الصاغير صدق الحكاية الانتخبات يا طرطور هوما نجحوك في الانتخبات باش يركحوا الطرطور الكابر الموزوقي فخ ونتي حصلت كي الضبع
رجعنا الى عهد بن علي
كرتهتونا في البلاد
تلفيق القضيا وتسييسها للفاءز قانونيا  ياسين العياري يدل على مدى التخلّف الذي مازلنا نعيشه ونعانيه من الفئة الحاكمة !
سيبو الراجل راهو نجح بالصندوق هاي !!!!
هههه ملقوهاش معاه دوروها تلفيق قضايا بلاد كي ز.....
الإرهاب البورقيبي
علاش خليتوه يشارك كي عندو قضايا فساد هههههه
دورتوها على المذهب الحانفي ههههههه يا و الله بلاد طحنا فيها
Yestahil mayjich naib f majliss kif atba3 marzou9i w rabitat himayet thaoura
‏‎:-D:-D mala bled
علاش خليتوه يشارك في الإنتخابات كي هو عندو قضايا هههه
ارجعنا لسياسة الطرابلسية كيف كانوا الي ما يشاركهمش في مشروع مربح يلفقولوا قضية ولا يهبطوا عليه بالقباضة توا هاذم كيف خسروا رجعوا الي قضايا عندها سنين
هم يلعبون بالنار وبهذه الحالۃ فان ثورۃ ثانيۃ في الافق
يا والله حال المهم ميخلهوش يوصل للبرلمان إنها دولة القانون
يهدكم في محاربة ألحق أما ما تفرحوش برشا ألباطل عمره قصير

المافيا و الإرهاب رجع .... ربي معاكم يا شعب
داعشي كلب
السياسية هي مسألة حياة أو موت
Hhhhhhh walah chay da7ek fi ha lebleeed
تحية لكل حر يساند ياسين العياري
تتشدقون بالديمقراطية و انتم اول أعدائها... إرهاب ناعم
bsaraha etffol yharbou fih wmelli rbeh wdenya klet baadha fel e3lem ladarja ykhawef wchneya li khayfin mennou
يلعن بو الديمقراطية متاعكم.......
علاش يقولو الإعلام عمرو ما يتقدم ،لأن السيد هذا موش راضيين عليه بعض السياسيين الإعلاعلام يزيد يحاول يوسخلو صورتو.
هذا المفتري فارح بنتيجة الانتخاب في ألمانيا ونتيجتها 300 صوت هته المهزلة بأم عينها من أربعة وعشرون ألف ناخب تحصل على مهزلة لم نسمع بها في تاريخ الانتخابات ورد على ذلك يرفع شعار رابعة الضائعة ما يحشمش على روحو هو ومن سانده سينال جزآءه من القضآء على تطاوله على أسياده
عملتو من لخي عجة شوف هالعلم النووي الي لهيتونا بيه شوفو حاجة تفيد وسيب التفهات قشور مسخة
القضاء المدني أو العسكري اما يتحرك بنفسه عن طريق النيابة العمومية أو تحركه قضايا ترفع من جهات مالية أو سياسية لضرب خصوم سياسيين أو أي هدف آخر ونداء تونس منذ تأسيسه اعتمد هذا الأسلوب لحسم صراعات داخلية أو مع خصوم سياسيين ولا استغرب مثل هذه القضية أن تطرح والمعركة اليوم هي بين إرادة ترسيخ العمل الديموقراطي والتداول السلمي على السلطة وبين من يريد احتكارها والدعوة للوطنيين الأحرار والشرفاء للتوحد ضد الاستبداد والإقصاء
هذه الديمقراطية ولا بلاش ..معناه رابحين خاصرين مكمش مروحين ..

ilaf9oulou jma3it etajamo3 elli houma tawa jma3it enida2 fi touham bach ma yod5olch lil majlis malla klab w malla tkambine ma3naha ma3adich bach tafr7ou baha dimo9ratia madem enida2 7izb el 3isabete yo7kom fi tunis
zuuuuuuuuutttt ?
دولة المافيا و العصابة يا سادة
#سياسة العصابة الحاكمة هي : الي يربحهم في الانتخابات #يشد_الحبس بش منقولش حاجة أخرى
تلفيق القضايا لمنع ياسين من دخول البرلمان قداش كرهنا البلاد و الوجوه التجمعية البائسة الارهابية
جديدتان صحيت   .......يعني بعد لا ربح الانتخابات ...صحيت .....
ههههه دولة القانون يطبق كان على الزوالي
Zidou lefkoulou ya i3lem al3ar we almajeri , winkom kbal ma charik fi alintikhabet....
تحية للرجال الي باش تاقف مع ياسين وعصبة للارهابيين والي يتشدقون بالديمقراطية
شدو في التفاتف والحاجات التافهة، حسنا فعل الغرب، فرقكم وجهلكم بمواقع التواصل الاجتماعي، الناس تتقدم بالانترنات وانتم تستعملونها للسب والشتم والهمجية والتحريض ، القضاء العسكري هو الجهة الوحيدة التي لاتزال مستقلة وتطبق القوانين بحذافرها، وشكون هو ياسين العياري، عالم باش ينقض تونس زعمة، تي مستواه الاخلاقي متدني ، ياما سب وشتم على مواقع التواصل الاجتماعي والا انا غالط، فيقو بلادكم ضاعت وياسين العياري لاشيء مما تنتظره تونس من كل شعبها، فيقو راكم ياسر وليتو تعبدو في الاشخاص من دون اي موجب
فشل آخر للنداء،  إلي معرفش يربح بالصندوق،  هذي ممارسات بن علي هي بيدها.  ... هذا دليل على إفلاس النداء سياسيا، خايفين من عضو في مجلس النواب.

Tounis la planète des singes
إلى الجحيم
Kassartoulna ryoussna bih el ham hedha
نشالله ربي ينصره........  ياسييين يا معذبهم
شوف ها القطب الكبير اللي عاملين ليه قدر
كل القضايا مسجلة وتم البحث فيها قبل الانتخابات وبقية جارية والمتهم الي هو ياسين العياري بحالة سراح ولست فوق القانون لا انت ولا رئيس الجمهورية رغم تمتعه بالحصانة
Hhhh
ببففف يلعن بو الديموقراطية لي  تعيشوها في هالبلاد  ربحكم الراجل صرتو  تلفقوله في التهم
ارهابي
التجمع هو النداء الواجب عزلهم سياسيا و محاكمتهم
Mella bled mella khomejjjj mella khonnar Mella khomejjjj
ti hana fi massir walina nlaf9o fitouham
وجوه التجمع تخدم على رواحها ولا تقولولي قضاء عسكري ولا مدني ثما شكون يحرك فيهم كيف الماريونات ولا عندهم لا حول ولا قوة وقضية سمير الوافي أقوى دليل (القضاء لمن يدفع فقط)
كل من يخرج عن السرب يقصولوا جوانحوا هههههه لا مجال للاختلاف و حصيلوا يحي الامارات هههههههه  شعب ترلاني و بلاد مبنية على رأس كلب هههههه
قولون راهو ارهابي وحطوه في الحبس  عوض البرلمان واخلاص كي نجح في البرلمان
إرهابي متطرف ممنوع يدخل البرلمان
تو تخرولو فيه ربحكم و باش ينيكلكم وعدكم و تشودولو منو
Torbeyet ben ali
ههههه هذا الكل كيف مربحش  ولد بجنوش
ما هو موقف الحقوقيّين ؟! وكذلك الأحزاب السّيّاسيّة وخاصّة منها حزب النّهضة والحزب الجمهوري وحزب التّيّارالدّيموقراطي وزعيمه محمد عبّو، وطبعًا حزب د. منصف المرزوقي : حراك تونس ؟! يحدث ذلك بعد ثورة 17 ديسمبر2010 ــ 14 جانفي 2011 !! إنّها التّفاهات نسمعها ، والمستقبل للأحرار، المُستقبل للأستاذ الشّاب ــ ياسين العيّاري ــ رئيس تونس الغد !
يا فرخة ما تمت
نحب نعرف ٱش عمل   .......سرق.  .....باع. أسرار. دولة.   ......كناتري.   .....والله.  شيئ.  إدوخ.  .....علاش.  ...هذا.  الكل.   المفيد.  ....الدولة   والحكومة. ....والبعض.....من هاك.  المعارضة.  الله.  لا. ...تربحكم.
ملا فضايح ولد عسكري بوه مات شهيد و ميكفيش يزيد يتحاكم امام المحاكم العسكرية واضحة لوبيات التجمع تخدم كلعادة
دهاء الديناصور  وغطرسة  النظام البايد الذي رجع بقوة  ضد كل شريف يريد ان يعمل بشرف  ويكشف نواياهم  ولكن الشعب التونسي هو من ارجع هؤلاء الخونة والعملاء وايتام فرنسا واعلام العار  للحكم  حسبيا الله ونعم الوكيل
يا يربحو هوما يا يدخلوك للحبس ملا مهازل قالك ديمقراطية

Wallahi 3ib wallah rabbi m3ah meskin fisa3 lafa9tou elli it7ebou
هذاكا هو نظام اللصوص. يا تكون لص معانا يا ما تدخلش من اي باب.
ههههه تلفيق القضايا الوهمية
الواحد.ولى.يحشم.باش.يقوول.انا.تونسي.ويفتخر.يا.ولدي.لا.تياس.من.رحمة.الخالق.وهذه.معركة.في.حرب.لن.تنتهي.والاشرار.اكثر.بكثير.مما.تتخيل.ربي.معاك
هل تم تدجين القضاء العسكري في مدجنة الاحزاب!!!؟
المهم ما يدخلش قبة البرلمان!لما كل هذه المخاوف من ولد العياري؟
القضاء الباطل حطب جهنم
صحيح انه منتخب و لكن عندما يتعلق الامر باخواني مجد الارهاب و الجهاد علنا و في عديد المرات...تصبح كل الطرق مشروعة...حتى و ان وصل للبرلمان فان مواصلة ازعاج امثاله واجب وطني...الامر لا يتعلق بقواعد لعبة الديمقراطية بل بقواعد الحرب ضد الارهاب و الرجعية الاسلامية عموما
دعشوش
علاش ما ضهرو كان كي ترشح زايد بدون تعليق
كي تقرأ بارشة كوموتارات تقول ها الشعب الدبابز و شوية فيهم
مالقو ما يلفقولو بعد ما ربح الانتخابات جابولو حكاية مالحيط ...يا ربي تسونامي لهالبلاد ثماش ما نرتاحو منهم  تفووووووووه
ولد العياري تهنى تتعمل حاجة مخالفة لليلازموا يتعمل نڨلبوا ديربها لبلاد
Hezzo el kaleb lel habese
نتصور تهديد مبطن لتحجيم صوته داخل و خارج قبة المجلس لكي لا "يتطاول" او يتترق الى الملفات  ال tabou  على غرار المؤسسة العسكرية .. اما التفكير في حبسه فهم يعلمون ان الامر صعب
اكيد باش يلعبولو لانو مهوش منضوي تحت منضومة الفساد لكن الكارثة انها تدخل المؤسس العسكرية في اللعبة لهنا انجمو نقولو تونس انتهات...
و سي حبيب عمار يستقبلوه في قرطاج ؟؟؟؟؟
ههههههه برا عاد توا تبدا قضايا كالبطاطة
بجااااااه ربي سيبوه...راااكم رديتوه بطل بالفارغ...خلينا نشفوه اس بش يعمل وهو عامل فيها تشيغيفرا زمانو....
القضاء العسكري لتصفية الحسابات السياسية
كلب داعشي يستاهل
ياسين العياري سيبقى شوكة في حلوقكم .. الي صاير توا يظهر بما لا يدع مجالا للشك خوف السلطة من الشخص هذا .. ألهذا الحد ياسين مخوفكم
يا العياري سيييير سيييير واحنا معاك بالبندير ;-)
يلفقولوا في قضايا ...المهم ربحهم.... وفي الاخر  تخرولوا فيه ....ها باش يبرك عليكم في مجلس النواب
تي اشنوة ها المهازل كي السيد مورط في قضايا ( مهما كان نوعها او النهم الموجه ضده) علاش يقبلوا في ترشحه ودخوله اﻻنتخابات

Parce que il est impoli et il ne sais pas faire la politique il s en fout de tous le monde aussi il a insulte' le peuple tunisien dans son video il n'est democrate donc il merite cequ'il arrive
Arj3 w bech ykoun m3ak echa3b
اختارُ الشعب  #توا_تخراولوا_فيه..."سلام"
ياشموسين إعلاما وحكومة وازلاما انتم اسم على مسمى وزيدكم إعلام مجاري وقذورات وروقارات انتم مجرد نفيات وتفهات وتقشقيش حناكات ... سيدكم ياسين عصي عليكم وعلى اسيادكم... يا عاشقي الدقيق ... سيدكم ياسين جابتو الانتخابات على عكس اسيادكم الي ساندتهم الاموات واعلام الديوثات والعاهرات يا وجوه المؤخرات.. كلنا ياسين ليس لشخصه ولكن انتصارا للديمقراطية  ... ننتصر او ننتصر واسيادكم تحتضر بحول الله  #و_قبلنا_التحدي
مل فضيحة على خاطار ربح الانتخابات؟
علاش القضايا الكل تجبدت بعد ما ربح الانتخابات،نولي انا زادة باش نشكك في الفوز متع الحزب متاعكم،. و زيدني يعيشك   100 غرام ديمووووقراطية و افرح انك عايش في طونس
مثلا الي في برلين ما يعرفوشو  هو لا عندو حتي دور اجتماعي ببرلين ولا الناس تعرفو ولا يعرفو اصلا شكونو ولا عندو اتصالات معاهم لا مع العءلات ولا مع الشباب الألماني التونسي  يخي هو شكشوكه
شاب تونسي هزم احزاب (كبيرة)فزعزع بنيانهم المتهاوي واصبح يكدون له المكائد ماذا لو هزم في الانتخابات القادمة ؟ هل سيحرقون الاخضر واليابس؟
Il faut tout faire pour que ce traître ne pose pas ses fesses à l' ARP
هههههههه يلزم يلعبولو بلاد ميكي
اكهو الجيش سيب البلاد ولاهي يقاضي في ياسين ملا حالة
هذه القضايا توا مبعد نا ربح الانتخابات
سبحان الله ما ابلاد.  الناجح وراه حتى يفشلوه.
سفيه
سيبوه فتقتوه من بعضو
Hhhhhh .bledna 9wya barcha.
مفماش ما احبث وامكر وارذل من  السياسي التونسي حاشا اللي ميستاهلش طبعا ، تجلطو كيف الراجل فكلهم مقعد المانيا اما يبقى في الواد كان حجرو
خاتر ربح ولد الباجي في الانتخابات لقفولو قضية !!!! توا هالحكومة موش مش تحشم على روحها ؟؟؟؟؟؟؟
يحدثونك عن العهر السياسي فقل انها طونس
تو هاذي دولة هاذي .
لن تقوم فيها قائمة هذه البلادماعدنا وين نصلو بهذه الطريقة ونحن لانختلف على مصرالي ينافس النظام تتخلقلو القضايا من الخيال...انه العيش في بلاد الترنني
والله كيف تعمْلُولُو هَكّا أحْنا نزِيدُو نْحِبُوه
مسكينة تونس.ويضحكوا على رئيس كوريا الشمالية !!!
ههههه خاطر ربح ديمقراطيا
Ya ayari ahna m3ak

Hal houkouma dhab3et
مااوقحكم   .رغم انفكم المكسور .ياسين نائب.
L3boulo el3ba ya9wa 3lihm rabi
ضد هرسلته وضد القضايا المرفوعة ضده ومع كل صوت حر ومتضامن معه اصلا ومضمونا
نفس الممارسات يا يتاما التجمع تجندتوا بإعلامكم المأجور
من توا يخبزولو
360 صوت تلقاهم  في جمعية رياضية فى القسم 4 موش انت داخل بيهم الي مجلس الشعب
هههههه فيسع كعبرتوهالو ههههه ملا عصابه
بن علي مشا اما ممارساتو مازالت
اعدائ الديمقراطية يتصرفوا بالطريقة هذيكا
Yakroulou fihhh
ها هم شرعوا في حبك المكاءد والدساءس ضد النائب الرمز والمثال ياسين العياري حفظه الله من سوء حساده الذين افقدهم هذا الهمام رشدهم وصوأبهم لما تحدأهم جميعا ليفوز الفوز الساحق ضدهم في الانتخابات الجزءية في ألمانيا .أيها النائب المحترم سر قدما إلى الأمام ولا تهتم بنباح الكلاب وعوإء الذءاب من فصيلة ..الشلباق ..الفاسق النزق
نتيجة انتخابات المانيا كيف البطولة التونسية تربحها بالحكام وضربات الجزاء
يا عرة الرجال يا عميل ستقضي  فترتك النيابية نائب  شاف شمبري في برج الرومي النار تخلف الرماد
داعش
السؤال .... لو لم يفز العياري في الانتخابات هل كان سترفع ضده هذه القضايا ؟؟ تونس  دg  دg ....
Wallah ahram ekbir !!!
Ces accusitions n étaient appârees qe maintenant c'est  redicule
Hhhhhh ma l9awlouch thnya okhra
Elmafroudh ithebtou milh we ma yakblouch ettarachoh mtaou ken khema chak
ضهرتو بالكاشف تضحكو على الشعب بلوغة الديمقراطية وهاو الدليل الطفل من نهارة الي شكب عليكم وانتوما تجريو في جرتو
كل ماواحد يتقدم للانتخابات تظهر عندو قضايا ومحاكم يقصولو جناحه قبل ما يكبر كيف سليم الرياحي وين اتحد معاهم اصبح نظيف وعملو احصائيات وطلعو غلطو معاه يقوى عليهم ربي
حاولوا تشدوه من اعلی قمة
بعد سليم الرياحي جاء دور ياسين كﻻب التجمع
بلطف قذيتان برك  مزالو ءلفقولو قضيا اخري

الماكينات بدأت تخدم
نائب عن المانيا واخرولو فيه
يريدون ضرب كلمة الحق و لكن لن يفلحوا أبدا
مصرين باش يلفقولو تهمة
اكبر فضيحة سياسية هي وصولك الى مجلس النواب ب 250 صوت
يا مهبلهم يا ياسين جاهم الشي على غفلة ما فهمو شي
Allah maa alhak
كان ربح حافظ راكم بلعتو افامكم و تهزو فالطحين. عدد الأصوات موش مشكلت ياسين.
ياسين الداعشي يستحق حكما بالاعدام حتى الموت لتعاطفه مع الارهابيين
كان الطحاحنة  واللحاسة متاع النظام البجبوجى إلى يعلقو.  كان جاء ولد خدود التفاح راهم فرحانين من
le criminel !!! avec 120 voix, il veut devenir député malgré tout son passé 7moum et son drapeau noir !!! en prison pendant 20 ans au moins !!
إحشمو شوية ...آش مازال .عام وتتفض الحضبه ...
لانهم لم يتوقعوا فوزك لذلك قاموا بهذه القضايا ومازلتوا تشوفوا العجب من النداء
Kamel ltaief aime ça
داعشي و ضد الدولة اش تحبه يصيرله ، يحب يدخل قبة البرلمان وتولي عنده حصانة
Ye kleb rja3tou lil System le9dim,zeyed el kelb kelb
من وجهو ظاهر إنسان نظيف ربي يحميه ويبعد عليه اولاد ليلى وأولاد مفيدة
الديمقراطية في تونس:اسرق بيع و اقمع الأحرار
سيعود، باش يولينا الهاشمي الحامدي ههههههههههه
تو.يخرج.منهم.ابيض.مثل.التلج.حزب.النكبة.وراه
كان جماعة النداء و النهضه و بقيه الاحزاب نظيفه خاطيها معندهاش عيوب
ليكن في علم الشعب التونسي  تحلف النداء والنهضة لقمع الثورة المجيدة وستبداء الاعتقالات والاختفاات القصرية هذه حنكة  مسجون وجلاده خبرة ستة عقود لن تقدروا عليهم اللهم بنصر من عزيز مقتدر!!!!
لعبوهلو
فاقوا توه
التجمع يطبق في الديمقراطية على الطريقة النوفمبرية الشهيرة!!!!

1960
1961
Hhh il en parle encore , il n est pas convincu par les résultats de son niveau ..
Man antom

جويلية 1960 - جويلية 1961, فيلق عسكري قوامه 2261 عسكري. حماية المطار ومقر البرلمان ومؤسسات حكومية أخرى وتحقيق الأمن بمنطقة "KASSAI".
جويلية 1960 - جويلية 1961, فيلق عسكري قوامه 2261 عسكري. حماية المطار ومقر البرلمان ومؤسسات حكومية أخرى وتحقيق الأمن بمنطقة "KASSAI".
جويلية 1960 - جويلية 1961، فيلق عسكري قوامه 2261 عسكري، حماية المطار ومقر البرلمان ومؤسسات حكومية أخرى وتحقيق الأمن بمنطقة "KASSAI".
نتوجه بالشكر الخاص الي السيد كمال مرجان نفتخر كثيرا كوني تونسي في كنشاسا في البعثة وخاصتا عندما اجد صورة السيد كمال مرجان في conference room MONUSCO

Krhnekooooooom
ما هـي مهـام وزارة الخارجية ؟
1961 juillet
جويلية 1960 - جويلية 1961
جويلية 1960 - جويلية 1961
جويلية 1960 - جويلية 1961
Le génocide c est 94
جويلية 1960 - جويلية 1961
سنة 2002
1961
1961
1990
1960 /1961
1960-1961
1960-1961
1990 :1991
Ok pour une association entre jeune et expérimentés
1961
1960
1961 congo

1961  Congo
https://www.youtube.com/channel/UC7tdKHWp7O-hWY_vpd8qBUw

M3alem ben Ali,matkoun ken fekertek hedhi.
انتظر اذاعة خبر القبض على الباجي و حمة و الغنوشي و الطبوبي و عبير موسى
واش يهمنا فيهم ، أمورهم
العاقبة لعلي بابا و 40 لص اللي عنا ...
اللهم زِد وبارك
Fi sa3odia illi hok raso ewali amiiir
ياخي بكلهم أمراء ؟ والزين شنوا توا غلام؟؟!
إنشاءالله لا قعد فيها يا خونا
اخى قداش من امير فالسعودية.
كثرة امراء ولا رايء لهم
un peu de temps et le resultat de ce raproche avec trump apparaitra...
يستاهلوا
Za3ma 3dinahom bil mo7asba

أطلب رحمة الله للاخ الذي انتحر و لكن أستغرب موقف هذا المنتدى في هذا الموضوع.الاخ رحمة الله عليه اختار الهجرة الغير شرعية بحثا عن مورد رزق و للاسف كانت النهاية غير ما أراد.ارادة فرض مهاجرين غير شرعيين على دول ذات سيادة هو من قبيل التدخل في شؤون و سيادة هذه الدول على أراضيها.شعوب  هذه البلدان عبّرت صراحة عن رفضها لقبول هؤلاء فلماذا نحاول إجبارهم على قبول من لا يرغبون فيه.هذا المنتدى مسيس لحد النخاع و يمارسها باللعب على أوتار الفقراء و المهمشين.حبذا لو فكر في طرق عملية ملموسة لاعانتهم على تحسين أوضاعهم عوض البكاء عليهم و هم شبعوا بكاءا و مزايدات من هؤلاء و غيرهم.
الله يرحمه. تو في عوض تدعو الدولة التونسية باش يشوفو حل جذري لشباب جايين تقولو كيفاش ايطاليا ترجع فيهم.شيء عجيب.على الحكومة و الدولة اخذ مسؤولياتها و يزينة بلا تهميش.
الله يرحموا مي اكيد تساعدهم شوف قداش يخذوا فلوس علي الي يرجعوهم
عمري 65 سة والله لو كان اجد اي مكان اخر اكمل فيه بقية حياتي لن ابقى في هذا البلد دقيقة واحدة بلد حقرة واذلال للرجل و مجلة الاحوال الشخصية حرضت المراة على زوجها تدفع او تدخل السجن حتى وان كانت المراة ناشزا
الله يرحمو هو اما تو كيفاش دولة قتلك برة روح شد بلادك ماحجتيش بيك وانت تقول ترحيل

الله يرحمو و راهم باعونا لطلاين بارخص الاثمان تونس الدولة الوحيدة في شمال افريقيا باعت شعبها للطليان باش ايرجعوهم اليها و يقبضو اعليهم افلوس جايكم انهار يا حكومة العار عن قريب ستحاسبون
هههههه هههههه هههههه هههههه أحزاب أحزاب الزغاريدأكثرمالكسكسي



بعد وفاة سجين تحت التعذيب في سجون داخلية إنقلاب السيسي أقذر مخلوق على وجه الأرض.
بعد الانقلاب مازالت مصر باش تشوف الويل
تحيا مصر العربية والموت للجماعة الاخوانية
:3
ملعون ابو الاخوان اياك يموتوا كلهم ونرتاح منهم الكفرة الفجرة حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم / تحيا السيسى البطل وتحيااااا مصر السيسى

تحقيقات الكوارث الجوية....22:10 pm
القيروان : العثور على قط مقتول على حافت الطريق
تصير تصير ماهمش قوم معصوم من الخطأ لكن هما يتداركو و يصلحو و احنا نبقو كان نبرو
L’année commence bien Saoussen
الطيار الرمادية وجعتها الضربة اهيكة حالة فمها تعيط هههههه 😂😂😂😂😜
Mo yaamlou constat w koll tayara trawah ala roha, bech yaamlou tawla w kréssi zeda hedhi
واحنا اش يهمنا فيهم الله لا يقوم فيهم مالنا ومالهم


W fi tounes ta3with li nowab wel wezra
hhhh lach ezyada min aselha kibech t3awedh
المعيئة
حشاهولو أمير قطر اللي خلص الماء و الضوء متاع القطريين
في تونس يعوض ربي هما يسرقو ويتمتعو بالمنح والشهريات الخيالية والشعب يزيدوه باش يخلقو التوازنات المالية ...
normal tte l argent chez trump.et la guerre au yemen.et les puits de pétrole aux comptes de selman.....
خايفين من ثورة، سكتو الشعب
هذا هو الرخاء و الاستخراء
زيدو هيجونا زيدو
كيما الي عندنا اما الشعب هو الي يعوض
المعيئة ملا مصتكين.....؟
احنا.... أعوض علينا ربي
احبوش يستبنوني "مواطن "
الشعب التونسي ليه ربي
في تونس يمدلك شهرية منا يرجع يخذها منا وتبقى تعوم في ناشح
نسبة كبيرة من السعوديين يعشون في الفقر خاصة في الصحراء  والملك يعطي المليارات لأمريكا واس....
في تونس المواطن يخلص جميع فواتير الكهرباء الماء التليفون متاع الرئيس والوزراء والنواب والبنزين وكل ما يحتاجونه ويصوتوا في جميع القرارات ضد المواطن
l ma3icha ta5la ken 3al mowatnine wel ajeneb li ye5dmou ghadi mata5léch 3lihom yekhi ?
و الوافدين ليهم ربي.....
زيد الماء زيد الدقيق!
واحنا تعويضات للحكومة الي صارفة دم الزوالي على النواب واصحاب المرتبات المرتفعة من ظهر المواطن الزوالي
يسكتو في الناس
Nadhkou alihom wahna ili ikadna thohka
لموظفي الدولة فقط
Kif sat 3inna bidhabt

لتاجيج الوضع في إيران
3andou 7a9 bél flous eli tlémou fiha w témchiw t7éjou w tnikou fi chitan bél 7jar houma eymousoulkomp fi damkom
يعوض الله يعوض الله الدنيا لسة بخيرها و الله يعوض الله في توتس
يعوض الله يعوض الله......

intikhabet   chnowa   hedhi    ????
منيش بش نتخب
ريق زايد .. ينتخبكم ربي في جهنم ✊
عليكم. بي. عدم. التصويت. لي. خان. الشعب. وتجويعه. خاصة. النهضة. والنداء
Je vote pas d'ailleur jai pas besoin de ses elections apres 7 ans de merde en tunisie...
Tazzzzzzzzzzzzz
يمشي سارق ويجي سارق عاد لواه نتعب في روحي ونبقى محموصا لا لا والف لا
Jarrabna le5winjia ma nef3ou jarrabna enidè manfa3 tawa njarbou AJJABHA belek tenja7
Tfuuu......hhh
م لخر  ما ناش منخبين كي سيدي ك جوادو
زايد حكاية فارغة فقط مضيعة وقت كان تعرف اللي أحوال معتمديتي تتبدل كنت قيدت و إنتخبت لكن عبر مر السنين ما لقيت حتى إنسان نفعنا اللي يشد خدمة ينسى اللي طلعوه و يبدى يخمم بش يعبي خاطر عارف روحو مش مطول فيها و بش تجي براسو و يخرج ما فماش إنسان يخدم ب ضمير تمشي للبلدية بش تطلع مضمون تحسو عامل عليك مزية و تضيعلو في وقتو و يحكي معاك ب لغة باندية تقول عصابة مش بلدية يعني زايد البلاد هذي لن تنهض بإذن الله...
بلاش.تشعل.ياسرق.شعب.
منيش باش نخب .      معضمهم سراق ومتحيلين على الشعب
كلهم كذابين وسراق
اه شنوى  ننتخبوا الله لا تربحكم الله لا تفرحكم كرهتونا فاها لبلاد
douwiwou ya kleb
ماكم مستانسين تقسمو في مناصب نضمو جوكم وحدكم اموركم
ماناش مسجلين و ماناش منتخبين
Ma39oul barcha 5azou9 nchallah 3la mla7etkom nenta5bou
لازم الشعب يقاطع الانتخابات حتى يكونو عبرة عصابة السراق
Brabbi na9sou mil sms elli merjina biha raw zayed
يسجلوا في العباد وأكثر الأحزاب ماعندهمش قايمات وإلا مقاطعينها بسبب النداء والنهضة يعني بلاد ماشية للخلاء ماشية بإرادتهم وإلا من غير
سيكتمل النصاب الان انتخبنا حزبا حاكما فاشلا يقود البلاد ثم نواب لصوص ينهبون ويبعون البلاد والان اللمسات الاخيرة انتخابات بلدية ستنجب مافيات صغيرة في كل مدينة وبلدة ملاحظة تنتخب والا ما تنتخبش اللص المناسب في المكان المناسب  تحياتي
كيما قال السبوعي الله يرحمو  Non  Nayen  Noo  لا ولن ولن انتخب
Hhhhhhhhhhhhhhhh

فلوس تونس مشات في الانتخابات باش طلعت حكومة فاسدة
عصب باهي ،العام الكل وهم يحكو كان على الانتخابات
دولة السراق بلاد تعتني بالطبقة الغنية فقط اما باقي الشعب الى الجحيم بعد اقولك انتخاباب الله يهلكم حسبي الله فيمن انتخب هالسراق ......
لا انتخب لا لا باش يكملو يسلبونا
لا اله الا الله معناها شطر عمري فاتني ،ولا زعمه ما ندخلش الجنه !
3la chkoun el kolna ghalet rak hhhhhhhhhhhh
Et7ebouna noklou la3sa yezzi 3ad enta5be erwe7kem o 9oloulna natija
لشكون باش نصوت لكمشة سراق كل واحد يدخل يعبي و يخرج و يزيد يدخل جماعتو في مناصب و وظاءف عمومية بعتو البلاد و جوعتو الشعب
انا لا اشارك في الجريمة الحمد لله شاركت مرة واحدة في حياتي انتخبت اوباما و ندمت

اناهيا الانتخابات اللي تحكوا عليها وقت اللي العامل البلدي على طول العام وحقوا مهضوم من الادارة حتى توصل الى المواطن يزيوا بجاه ربي راكم فددتونا بالكلام القانون الاساسي من عام 1956راهوا صدد واتحاد العملة الوحيد في كامل الجمهورية اتحاد خراب مايجي كان ضد العمال حسبي الله ونعم الوكيل فيهم كان الخوف والجبن عندهم
des criminels
دعوة لمقاطعة الانتخابات القادمة  الدعوة موجهة لشعب التونسي
باش ننتخبو الى زادونا فى الاسعار والضراءب او جوعونا !!
للنضال ضد هذه السياسات التعسفية ضد الزوالي  كخطوة أولى هي مقاطعة  الانتخابات البلدية و بعد يعمل الله دليل
انتخبنا المرة لولى و الثانية بالصبع الشهادة ياخي عطونا صبع الوسط  اكهو عاد جيت نشوف نلقاها حكاية فارغة
مناش منتخبين
enseha lenti5abet
اقسم بالله لن انتخب
Sidou biha lintirabett te3kom
وهی تونس فیها رجال باش ننتخبوهم
ان شاء الله التوانسة يقاطعوها الانتخابات ردّا على الزيادة لخرى و على كل خور صاير في هالبلاد
yezi  3ad glotna martin   ma3adech n3awdou   3
5sara wken jit tounsi rani ne55ibet 5sara😭😭😭😭😭😭
هههههههههههههههعهههههههههههههههعهههههههعههعههههههههههههههعهعهعهعهعهععععععههههه

والله لا صارها
لا انتخب
عدم الانتخاب  يعطي الفرصة للمستكرشين  والجهلة بالفوز
اناااا اقولهاأ بلهجاتنااااا التونسية  -لاااااا -لالا -لا ليييي -ماهءءءءه ولين لين تحبوني ننتخب

Elmara hedhi elwifayet elkol yenta5 linida
طز فيكم وفي انتخاباتكم المغشوشة
قلّة حياء....إنتخابات ماذا؟؟؟؟ عينوا رواحكم بالتّاليفون ....الشّعب باش ينزع حقوقه يا مجرمين!!!!
لن ننتخبو كلهم لا خير فيهم  طززززززززززززززززززز
والله لا انتخبت
طزززززززززززززززززززززززززز
الي يستنى خير ملي يتمنى.
Nonnnn
الخيانة العظمى 14000 عون STEG يتمتعون بالكهرباء و الغاز مجانا بكلفة سنوية يدفعها عنهم المواطن التونسي جملتها 33،600،000،000

لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
Avec ce rythme de l injustice ? Je crois plus personne ne va voté !
برا انتخب وحدك احنا مناش ماشين
ننتخبوا السراق الكلاااااب حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم الكل .
enta5eb wa7da wma3adech taba3thouli sms
هذه هي إيجاو نسرقوكم
لوح عليك من هدرت الانتخابات  وقول  ايجا نتظاهرو تو تشوف الشعب
انتخب واحدك
fal7in kn ent5bouna ent5bouna
وني محكم دستورية بش تجبولن إنتخبات مغشوشا لا ننتخبوا لا تي تي تي ياولد اللكلب

لن اسجل و لن انتخب...
انتخابات النداء لا شكرا
Netakhboukom nech tesr9ouna ye wled che7ebar
ههههه ناس فاقت بيكم و معادش منتخبة...
شكون قالك ماش  ننتخبو ...ههههه  قتعو من الواد يحدفك بالحجر ...
مانيش مسجل
مربحناش مالحكومة باس تسلكها البلديات شيء يضحك
يا ولادي دبرولنا بيعة فالبلاد و كل حد ياخو بايو و نهجو
نعبوكم وبو الانتخابات واعلام العار والنهصة والنداء
Touba tal3at lkolha sorak
ههههه وبعد؟ ؟ ؟
مازالو طامعين في التونسي بس يمشي ينتخب ....مصح رقعهم.
متحشموش لعنة الله عليكم
انتخبو رواحكم برواحكم و اقسمو الملمة و اللي فمة بينات بعضكم صحة أما تو توقفلكم الرجال
يزيكم من الافلام الشعب التونسي ماهوش مريض كيفكم يا محتالين
ههههه ناس فاقت بيكم و مبروكة عليكم تونس
نعطي مشروعية للصوص لسرقتنا
walah lé traweh souti
أمسح مات علإنتخبات
Walah lanii menta5ba had marbehna menkom chay 5awena lebled be3tou bledkom ala 5ater lekresii yehlekom rabi nchlh
خليناها للموته باش ينتخبو
مازالوا طامعين في الشعب باش يمشي لهذه الانتخابات ليتموقعوا اكثر لن نذهب اليها انتظروا الانتخابات التي تليها
اش معنى انتخابات بلديه ههههه سيبونا راكم خنقتونا
لامسجل لا مسوط صوتي خايب
بري انت انتخب احنا سلمنا امرنالله

ورقتي امسحو باها
مهبول الي مزال ينتخبكم
ماعندي ثيقة في حتى حزب ومانيش منتخب
البركة في النهضة و أخواتها..... باعوا و شروا تحت مسمى الوفاق.... التوافق نحن شعب لا يستحي
فما شكون مازال ماعباش المليارات هيا ننتخبو ونخلتوهم على شركائهم

انتم كولو الدنيا .....و نحن ننتخبوكم ....يزيو دخلتو البلاد فى حيط .....مات الزوالى مات ........
منيش باش ننتخب ...... تونس كليتوها و كلاتها لحزاب الكل ..
Ach bech tenta5bou sa5ta 3la m5a5kom mala cha3eb bhim
كليتو حق الزوالي والبطّال و الموظف....
التسجيل لواش!!! البلديات القديمة فالسة و باركة، والجدة منين يش يجيبولها فلوس!!! و تحبو الشعب يمشي و يسجل__ بش يزيد يحط سراق اخرين؟؟
انساو لانتخابات انشاء الله ماشي في بالكم باش يخدمو مناطقهم ابدا كغيرهم اعضاء مجلس النواب عجبهم الكرسي نساو اصلهم واكبر دليل مصادقتهم على قانون المالية 2018
و الله لا تحشمو...
هههههه لا انتخبت في عمري ولا باش ننتخب مزلت بعقلي
hahahaha lwééch nemchy néntakhéééB f wa9T maa l ra2iis l'jeeyy maa3rouuff hhh ... huuMaa ly ya5tarouh mch l cha3b :( ... gatta3 gatta3 L blééd ma3ach fyha 3iisha ;) ...
باي باي
سنا يجي ياسين نظيف مناظر بعد إنتخابات نجمو
Baladiya illi ma tikhdimch mantkitha taffiouha .....baladiyet gremda sfax
انتم تخدمو في الشعب كملو سجلونا واللي ما ينخبش ابعثولو القوة العامة تهزو ينخب
بربي للي عامل هالاعلان على الانتخبات في شمس ،،،ف،،،م،،والا حتى مديرها سؤالي ليه ،،علان تنشرو فيه الاعلان ومازلت ما تحشموش على رواحكم ،،،ياخي مازلتو معرفتوش الي الشعب فد فد فد وروحو طلعت من الكذب والتمنييك على الشعب واللعب بذقون الرجال ،،فيقو فيقو على وضعكم وتهنو ما ثمة حد باش ينتخب تهنو
الواحد بعقلو
ينعل ابوكم و ابو البلديات  مازلت عندكم ذررة شرف و تلوجو على الانتخابات  صدقني نلقا واحد من جيهتنا ماشي ينتخب نكسرو من رجليه
boul alikom
تو كل حزب ينتخب جماعتوا. احنا ماناش محصلين شي منهم كان الكلام و الكذب .# نقاطع الانتخابات لاننا لا نثق في السياسيين
Moi non, je suis indifférent.

Flous Eli mechia ezzitouna awla beha
الشعب فقد المصداقية والشفافية فقنا بتحيل والكذب متاع السياسين يخدموا في مصالحهم الشخصية
فاش تزربو ماكم ديما تاجلو فيها ؟!!هاهاهاخيخيخي
Je ne veux plus haha yezi !
💩💩
ميزال فيها فلوس تونس  حتى الفتفات ما كمش مسلمين فيه


manach mna5bin enta5bou rwahkom brwahkom w rou7ou naykou
يبطا شويا المرة هاذى

No no no no no
باش مضمون والي ب 1500 هههه
انتخبوا وحدكم
الشعب ينتخب والسياسيين ينهبوا المال العام والعقارات العامة وهمشوا الزوالي معادش عندوا الحق في العيش الكريم حسبي آلله ونعمة الوكيل فيكم
لبلاد ليكم اعملوا فيها أش تحبو . أنا صبعي الي نخبت بيه في التشريعية كرهتو كان نلقى نقصو  ونادم لتو مانحبش نعاودها باش بعد مانبقاش نتندم علي عطيتو صوتي
والله العظيم لم و لن تنالوا مني و لو نصف صوت إعلموا يا إخوتي أنك مسؤول أمام الله إذا ما إنتخبت شخص  سارق أو إنتهازي  أو...............قل ما شأت من الأوصاف الرذيلة  فتصبحوا علي ما فعلتم نادمين و الأمر إليك
انتخبو وحدكم

عيشو قلو يدعم هههههه
موش قالو الي ما يصوتش معانا في الامم المتحدة مع قرار ترامب في قضية القدس باش نقصو عليه المساعدات
تونس قريبا باش يبداو يلوحولنا الماكلة بالطيارة و تجينا أنجولينا تطل علينا، و تتصور مع الصغار
الشعب ساكت تو ،ما ثماش إرهاب
الأرهاب تمارسو فيه على الشعب بلغلااا و الشواا 👊
هذه الأموال لو تم دعمنا بها للإستثمار وخلق مواطن شغل لتم إنقاذ آلاف العائلات من الفقر والإرهاب اللذي تتحدثون عنه لا يتجاوز عدد الإرهابيين حسب وزارة الداخلية عشرات الأشخاص هذا إن وجدوا أصلا وإن أردتم القضاء عليهم فما عليكم إلا الإستعانة بأهالي تلك المناطق الجبلية وسينتهي أمرهم في غضون أسبوع لذلك كرهنا معزوفة الإرهاب
Haw mech ymout bechar echa3  9ab mayji lerheb ti lerheb ham chedin lekresi
هههههه علي بياض وجوهكم يا عملاء افريكوم اش تعمل هوني يا حوثلات الاستعمار
و كيف يجو 31 مليون دولار يتم توجيهم إلى جيوب الساسة و المسؤومين لمحاربة الشعب
موش تونس صوتت ضد قرار ترامب حول القدس
ههههه لتمويل الإرهاب قصدكم هذا المعنى الصحيح التاريخ يشهد أن صانعي الإرهاب هم من يحاربوه لذا يكفينا من إستغباء الشعب ماناش جهلة و بالطبيعة كل ما الشعب يطلب حقه في الدولة تصير ضربة إرهابية بش يسكتوه يمون يطالب في حكاية يولي خايف لا أكثر هذا سيستام فرنسا و اليهود سيستام المافيا و تونس تحكمها مافيا يتلاعبون بعقول الشعب...
هههههههههههه
هههههههههه كثر الهم يضحك كلموهم ماعادش يعطيونا فلوس رانا نحنا باش نخلصوهم موش الدولة ما حشتناش
بلغة أخرى 31 مليون دولار من أجل وضعها تحت الصباط و املاء عليها بعض الشروط
ليس كاف ان تسقط الاقنعة بل يجب ان تحطم ...حتى وان حطمت ستصنع اخرى ولكن حتما ستكون ارقى وانتخابات المانيا الجزئي ربما مثال حي على ذلك...
الارهاب معشش في السلطة وباش تزيدوهم الفلوس  صحة ليهم الكلو منك يا بن علي
الدول تخصص و السراق تنهب و الشعب يخلص ... هاذي آخرتها في ها لبلاد
بلحرام فلوس الي خذوها كل مانعرفش وين مشات وعام هذا باش يدورو على قطاع عام وخاص باش يقصولهم من شهرية واحد بالمائة تجي تفهم دوخ رجعونا 26 26 بي ضخامة اي رجع يوميات في كياس واكهو ويانصيب
ibadou houma barka
انت يا امريكا اكبر ارهاب في عالم ..وشعوب الغبيه وراكم
أبعدوا عنا إرهابكم و لا نريد منكم دعما يا صناع الفتن
يلزمها موش مزية خاصة ان لها يد في  زرع الارهاب بانحيازها الفاضح للصهيونية
امريكا ام الارهاب ... بالله تستحمرو في شكون ؟
الارهاب هو صنع ولعبة ووسيلة في ايدي بعض الأحزاب يحركونه لإخماد بعض الاشياء مثل مطالبة جدية بأرقام آبار البترول مطالبة مع احتجاجات كبرى بالتشغيل والتنمية ينزلون على الزر يستشهد البعظ  ويحسم الأمر بعدم الرجوع للموضع الاصلي وهكذا دواليك بحيث الارهاب مصنع موضوع بالثلاجة يستعمل وقت الحاجة
اي ارهاب

لشراء الكرامة وليس لمحاربة الارهاب
علااااااشششش و الشروط شنية هكاكة على سواد عنينا تي يزوا زح
لماذا لم يكن  ذلك الدعم ان صح التعبير في مقاومة الفقر والتهميش .......!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حاميها حراميها.  يفقرك ويجوعك. ويعطيك سلاح نقتلوا بيه بعضنا
31 مليون ليسو ءعانة دولة , 31 مليون هم رشوة لمن يبيعنا للخونة للسراق باش يخدمو مصالح البنتاقون , وزارة الدفاع الاءمركية تلوج على جواسيس تونسية حاظرين لبيع بلادهم
وقتاش
ربي اقدر الخير
قصدك يدعم مجلس النواب والحكومۃ و الوزراء هههههه ارتحنا مالزين سارق هو عايلتو جاوناذسراق كان.حابسهم ونافيهم خاطر حبو يسرقو معاه محبش تو الجماعۃ شدوا الحكم يسرقوا بنهم جيعان ولقی كسكسي لك الله يا تونس
ولاد حرام باش ميعملوش قانون ااتطبيع مع اسراءيل
باش الحكومة تحارب بيه الشعب
باش تحاربو الارهاب بلفلوس

بيلنتي للترجي الاخوان هما السبب واضحة

يعجبني.هذا الاعلامي المتزن
صباح الخير شاكر وكامل الفريق


Bnj
Sbè7 el 5ir
نهاركم عسل
نشالا نهاركم زين
Bjr
Bnj
صباح النور
Bnj
Bnj
صباح النور
Bonjour
Bonjour
صباح الخير من سلطنة عمان ❤
صباح الفل
Sbah nouuer

صباح الخيرات
Sbeh el ward
Bonjour

صباح النوار
Sbe7 enour
Ahla sbehh alikom
صباح الخير والياسمين للجميع ونهار كم سعيد
Bonjouuuur

Sbe7kom ward wyassmin
نهاركم عسل ودقله
sebah el kire le nasse el kole
ربي لا تحرمنا في هذا اليوم من أمنيہ تفرح قلوبنا و توفيقًا ينير دروبنا وسعادھ تذهب احزاننا وأّجعلنا من الذين ترفع اسمائهم ❤
Bnj
Bnj
صباح الخير
صباح النور يا توانسا

نهاركم فل وياسمين🌸🌸
صباح الفل
Bnj
صباح الخير
Bonjour
Sbah noure
صباح الخير والبركة
نهاركم دقلة و حليب
Bonjour

صبـــــاح الدڨلة والحليب
انشالله انهاركم اسعد وابرك
Bnjr
نهاركم فل وياسمين
بالله  بلغوا ما سأقول هل من المعقول يصرفوا 6 مليارات على التوعية للانتخابات البلدية و يشعلون البلاد بالترفيع في الأسعار.  موش كان عملوا بيها خير موش لو كان نظفوا بيها البلاد احسن ربما راهو  التوانسة مشاو نخبوا
Sabah nour

Sbeh enour
نهاركم سعيد
صباح الورد
Bonjour ☺
صباح الخير
sbe77 el7ob ya chamousetna el8alya
صباح الفل صباح الخير يا وجه الخير
🌾 🌼 السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 🌼 🌾 صباحكم رائع كروعة ..قلوبكم .. صباحكم أنيق كأناقة وطهر أرواحكم .. صباحكم جميل وعذب كعذوبة كلماتكم .. صباحكم رقيق ومرهف .. كرقة احساسكم.. صباحكم خير وبركة يهطل كالمطر على حياتكم 🌼 🌾 صباح معطر بـنسـمات مــــن الجنّة لـقـلوب لـيس بداخـلـــها سوى الطّهر والـنّقاءـ 🌼 🌼 🌾 صباح الورد  🌼 🌾
Bonjour
صباح النور
Nharkm zin Ness kol 🌹
صباح الخير
صباح النور و المحبة و الإحسان

صباح الكرم الحاتمي   والذوق الراقي
صباح النور ..اما بالله المرة الجاية فطيرة....خاتر هذا فطور متاع ستين دينار..ما نقدروش عليه تفجعو في العباد عالصباح...
yas3ad allah sabehkom bel khiiir inchallah ya rabi allah yaftah el biben fi oujouhkom w noub a3likoum w ba3ed a3likoum el ham w 8am amiiin ya rabi
انشاء الله نهاركم زين
Nharrkoum ziin
صباح كلو حب واحساس ورقي وجمال علي احلا شمس وعلي كل من يعمل فيها والف شكر لكريمه الشموسه علي اغنيه ورده البارحه بودعك لاني توحشتها برشه ونموت ونعشق ورده برشه والف شكر شمس fm ونحب نسمع ورده برشه
صباح الخير
انهاركم اسعد صباح النور
Bonjour
صباح النور
صباح العسل والعمل الباهر

صباح لفل
Sabe7 el werd sabe7 el fol
صباح النور
صباح الخير  والسعادة
صباح نور بذكر الرسول صلى الله عليه وسلم تسليما كثيرا
Sbah El ward wil yassmin
صباح الفل و الياسمين ،صباح التفاءل و الامل
Sb7 nour
Bonjour  🌸🌸
Sbe7 elkhirr
Bon journée
صباح الخير والخيرات والمسرات يسعدصباحكم
صباح النور
Bonjour
bonjour
Sbeh nour....
صباح الخير
صباح الورد والفل والياسمين

نهاركم اسعد ليام
نهاركم أسعد الايام
انشالله




صباحكم سعيد ونهاركم جميل منالمنستير اليكم الكل  وبلخصوص فريق الشميسه العزيزه اتمنى لكم التوفيق والنجاح
صباح الورد
صباح الخير صباح الورد ان شاء الله نهاركم زين
Sbeh lwared welyasmine
bj;)
وانتم
وانتم احلي من كل هذا
صباح الوردوالياسمين للجميع
صبااااح ❤الحب😘
Bonjour et bonne journée ❤❤❤
صباح النور.
صباح الأمل
ابدا صباح اليوم بهذا الدعاء 👌 ((ٱللہم لا تشمت اعدائي بدائي ، واجعل القرآن العظيم دوائي وشفائي ، انت ثقتي ورجائي واجعل حسن ظني بك شفائي ، اللهم ثبت علي عقلي وديني ، وبك يا رب ثبت لي يقيني وارزقني رزقاً حلالاً يكفيني وابعد عني شر من يؤذيني ، ولا تحوجني لطبيب يداويني ، اللهم استرني على وجه الارض ، اللهم ارحمني في بطن الارض ، اللهم اغفرلي يوم العرض عليك ، بسم الله طريقي والرحمن رفيقي والرحيم يحرسني من كل شيء يلمسني ، اللهم اعوذ بك من شر النفاثات في العقد ومن شر حاسد اذا حسد ، اللهم اني عبدك ابن عبدك ابن امتك ناصيتي بيدك ماض في حكمك ، عدل في قضاؤك اسالك بكل اسم هو لك سميت به نفسك أو أنزلته في كتابك ، أو علمته أحداً من خلقك او استاثرت به في علم الغيب عندك أن تجعل القرآن ربيع قلبي ، ونور صدري وجلاء حزني وذهاب همي ، اللهم يا مسهل الشديد ، و ياملين الحديد ، و يامنجز الوعيد ، ويا من هو كل يوم في امر جديد ، اخرجني من حلق الضيق الى اوسع الطريق ، بك ادفع ما لا اطيق ، ولا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ، اسالك اللهم بقدرتك التي حفظت بها يونس في بطن الحوت ، ورحمتك التي شفيت بها ايوب بعد الابتلاء ان لاتبق لي هما ولاحزنا ولاضيقا ولاسقما الا فرجته ، وان اصبحت بحزن فامسيني بفرح و ان نمت على ضيق فايقظني على فرج ، وان كنت بحاجه فلا تكلني إلى سواك وان تحفظني لمن يحبني وتحفظ لي احبتي ، اللهم انك لا تحمل نفساً فوق طاقتها فلا تحملني من كرب الحياة مالا طاقة لي به وباعد بيني وبين مصائب الدنيا وتقلب حوادثها كما باعدت بين المشرق والمغرب ، اللهم بشرني بالخير كما بشرت يعقوب بيوسف وبشرني بالفرح كما بشرت زكريا بيحيى ، اللهم يامن لا تضيع لديك الودائع احفظني من شر نفسي وتولني في من توليت يارب.  اللي يخلص يقول يارب بنيه الفرج 😍💗🙏
صباح الرباح
صباحكم دقلة وحليب
Sabah. El. Foul
صباح لعسل 😘
Bonjour
<3 <3 <3
صباح الخير
صباح الخير لم وعليكم بلورد و زهور والعنبر، bon jour....
Bonjour
صباح النور  والسرور
صباح النور
صباح النور عليكم

Bonjour
Bjr
Bjr
tm
صباح الخير
Bonjour
صباحكم شمس وفل وياسمين علي ناس حلوين

هانا لا عاد خالطين لا علي دقلة لا علي الحليب

صباح الامل
صباح الرضى ولهناء

صباح الخير
صباح الورد
BONJOUR CHEMS FM
Bonjour
Merci beaucoup et Bonjour à tous
bonjournata
صباح الخير راديو شمس بربي غناية ملعون نوال الزغبي
صباح الفل
واين الدڨلة والحليب في الصورة
امين
صباح النور
J aime trop qu'Allah donne aux affamés ces richesses de la vie inchaAllah

صباح كل خير ومحبة على كل النا س الطيبين
Bonjour
فطور صباح هايل بالشفاء للي كلا
Nharkm as3ed layem

نهاركم اسعد ليام
صباح.النوووووور
صباح الورد
Bonjour
Degla
Bonjour à tous 🌷🌺🌸🌹🌷🌺🌸🌹
يرحم والديكم تقروا المنشور و تشاركوه ... جعله الله في ميزان حسناتكم☺  بسم الله الرحمن الرحيم  من ذا الذي يقرض الله قرضا حسنا فيضاعفه له أضعافا كثيرة والله يقبض و يبسط و إليه ترجعون . صدق الله العظيم  السلام عليكم 😊 انا شاب تونسي عمري 27 سنة نعاني من قصور كلي في الرئتين 😔 و نتنفس بآلة تنفس إصتناعي في الدار منذ قرابة 10 سنين 😩 10 سنين و انا نعاني و نتعذب جسديا و نفسيا كل يوم و كل لحظة 😥 تعبت بارشا و زاد على مابيا الحسر و العزلة و الوحدة خاطر مانجمش نخرج 😢 عندي 10 ماخرجتش مالدار كان كي نمشي نعدي في السبيطار ....تاعب بارشا في حياتي و حالتي النفسية تحت الصفر و نشوف كان في الموت تستنى فيا 😢 نحب نشري آلة تنفس محمولة باش نولي انجم نخرج و نشوف الدنيا و الناس 😢 معانش نطيق الوحدة و العزلة و الحرمان 😥😩 نحس في روحي باش نهبل في مخي 😔😞 و مالقيت حتى واحد يمدلي يد المساعدة .... ما بقالي كان الفايسبوك باش نوصل صوتي للناس ..... المصاريف تعبتني ومعادش خالط حتى على حق تاكسي نمشي فيها للسبيطار 😔😩 نتمنى من أي إنسان كريم رحيم في هالشهر الفضيل مهما كان موقعه و قدرته إنه يعاوني باش نتحصل على آلة التنفس المحمولة و تتحسن حياتي  ..... و نطلب مالجمعيات الخيرية تتبنى حالتي و تتكفل بيا خاطر مالقيت حتى جمعية تاقف معايا😥😢 الي يحب يعاوني يتصل بيا عالمسنجر أو على رقمي 26322938 جعله الله في ميزان حسناتكم

تم
أين الزيت

Merci


باهي برشه


الوجه "المشرق" لفرنسا الكلبة

Seddik kollou mel penalty fl 90'
اكيد المقاول اي بنا الستاد طونسي
محلاها فيهم، يستاهلوا
بتستاهلو

Riadh Mahjoub قُتلك ماعادش تتكّا على الحاجز الزجاجي كي تمشي للستاد!
ربي ايزيدهم
Nchallah ykounou labes
شكون ربح
Sattar Allah
هههه كان لكشط تتناطر

كان فهمتو حاجة فهموني يهديكم 🙃
مع إني ضد الانتماء و افكار الفائز.. أما للدرجة..تخافو من الشباب.. للدرجة..تحتو للدكتاتورية.. الرجل فاز.. و عضو برلمان..غصبا عندكم.. تحبو تنقلبو بالسيف على الصندوق.. ربحتوه بالأصوات..كيف أنتم أحزاب صادقة
تو يخرو فيه . ديموقراطية باهية اذا في صالحهم وفيها خور اذا ضد مصالحهم
طعن علي حكم رفض الطعن ،زيدو حاولو لا تيأسو
طعن في طعن الي فهم يفهمني معاه
ياسين العياري نائب غصبا عن المافيا
ملا ديمقراطية ههههههههههههههههههههههههههههههه
طعن في طعن هذي يحبلها باش حامبة في قلصون بريكة باش يفضها
هبلهم العياري ههههه
بنا قانون هذي المهم تطيروه ملا ديمقراطيين
الديمقراطاوين  ايطالبو بالديمقراطية او بعد يطعنو في نتائجها
ياسين العياري شوكة في حلق خدام النداء والتجمع ودعاة الانحلال والفساد و الانقلاب على ثورة الشباب .
تحيا الديمقراطية على الوطنية واحد  تحية لزملائنا في الحافلة حفيظ و محزوق
طعن فى طعن يعطكم طعن انشالله
على كرسي الكلاب قلب الدنيا و المواطنين قتلوهم بالغلائ ولامن تكلم يستلهلوا انتخبوكم هاو رد ااجميل
فاز وهو نائب الشعب لماذا هذه المسرحية البايخة احترام الصندوق من احترام الشعب
معناها سي ياسين العياري موش مش يدخل البرلمان لوكان يبوس عينو
ملا جبناء خايفين من ياسين العياري لحد هذا أنا معاه إذا عل طول
بالغوره ملا حزب وملا مافيا تحكم البلاد
و بعدها الطعن رفض الطعن متاع رفض الطعن ههههه
وفي الاثناء رفعو فيه قضية ،باش يمنعوه من الفوز ، و توة قاعدين يطعنو في رفض الطعن جوست باش يضيعو شوية وقت باش تخلط القضية و يحكمو عليه قبل ما تولي عندو حصانة ، على فكرة القضية هاذي رفعوها جوست بعد اعلان فوز العياري في الانتخابات ، و لم يتم ارسال اعلام له ، و تم منع محاميه من اعطائهم رقم القضية ،
غورة يعني تفو على المخير غيكم
أطعن من هنا .وحاكم من غادي ..مله ديمقراطية .ومله مهازل يندى لها الجبين في ها لبلاد !!

Hhhh , oui et apres ? Bech ta3mlou el qasba 150 ... 😅😅😅
Ils vont baisser les prix ? J'en doute fort. ...ils ne savent baisser que leurs frocs
ياسؤ حاضر في الاعلام هالحزب ,, زعما علاش ؟
الجعبة الجعبية الجعبوبية الهمامية الفاشلة.
Vous etes des cons et des marcassins
،درتها شليلة ومليلة أربعين سنة وأنا نقري في التلامذة وما شفتش ابهم من جماعة الجبهة الشعبية وخاصة خاصة الرحوي
كان التبهبير
Ya si hamma rodebelek layfaee5ouk
ملخر وع اللخر   كان عندكم الحل مدونا بيه أما كانش خلونا يزينا من وجيعت  ال........................................اس
حتى هو فصل الفلفل في الشّتاء
قولو للهمامي ايرجع فلوس الحملة الانتخابية و اسالوه منين فلوس السيارة الفخمة و الفلوس اللي يقراو بيها اولادو في الخارج. حمة ولد الشعب.
Wamya rekbou 3al 7adath...
من اين تاتون بالاموال لشراء المتظاهرين
بعد  ما ساندو جميع الإعتصامات  وجميع قطع  الطرق الحديدية  والكامور ووو وقبلي


صوت وحدك معاش عنا راي في حتى شي ...
مع الف بالمائة
3lech 9souha w 3lech raj3ouha bled lhima l9dar
2
M3a
ضد


ضد
ما عادش فهم حتى شي
ما قللكم حد بو تيت يا اعلام الزيقوات .
2
ضد
تعرفو لاش رجعت العلاقات مع الإمارات علي خاطر رجال تونس بعو المرا
ضد
ضد
مع بعد اعتذار رسمي
ضد
Tarja3 matarja3ech wena chda5elni lani kol youm msefer la welo a3tini n3ich w layfaker behom
رخص  رخصو البلاد اولاد مفيدة  .الامارات حتى اعتذار ما اعتذرتش بعد سابقة تاريخية منع شطر الشعب التونسي من دخول اراضيها ،والادهى والامر تشويه سمعة الشعب التونسي اما الارهاب والا بالعهر الحاصيلو اولاد الكلاب يبيعو نساهم بزوز فرنك .كف وكعبة حلوة
ضد وبكل قوة
مسرحية فاشلة
Yasmine Habchi Nciri
Wi el i3tithar.....?
موضوع هذا ما يعنيش برشا توانسة ترجع ولا لا يجعلها رجعت  #تونس #تؤدي #شعبها

No
ضد  الي اهينك مرا انجم اهينك كل مره
Le manhbech
مع
موش قالو رجعت
اكيد نعم على خاطر مواطنينا غادي اما مع الاعتذار الرسمي
ضد مادام رجوع بدون اعتذار رسمي  مارخصكم حصيلو تكور بينا كيفما تحب وبعد ترجعو كينو لاصار ولا كان ياخي هالبلاد بالا امالي ولا كيفاش سوق ودلال
مارخصكم !!!!!!!!!
مع


متنجم كان تكون مع فما عايلات توانسة عايشين غادي
ضد
ضد
مع
اللي يهمني انو المعيشة في تونس اصبحت لا تطاق
ضد
دون راي
يا ريت النساء هي الي تاخو موقف ترجع بيه الكرامة متاععا على خاطر كل مره هكه مره من ليبي. إماراتي. .. ...يلزم هي الي ترفع مستواها وتبعد على برشه حاجات كتحترم نفسك يحترموك
ضد يمكن أن نختلف مع ما يأتيه بعض بناتنا ونسائنا لكن يضل شأنا داخليا وجب الوقف ضد كل ما يمس من المواطن التونسي
لماذا أصبح أصبحوا التوانسة  رخاص إلى هذه الدرجة في وقت هذه الرئاسة والحكومة؟
مع ومع الاعتذار

مع
ضد

ضد
ضد
ضد
ضد
Oui oui oui OK ok
ضد

لاهيين نتفرجو في شياطين الحكومة والمجلس يعطيهم بسم زعاف
Hhhh chitan l9ayla bch ynasiwna fi chitan dawla
فيلم شياطين دوله احسن
:D
Un film à encourager
مايزيش شواطن الحكومة زيد دورتوها شواطن الڨايلة😂
اكهو ناقصين شواطن احنا في البلاد
الله ﻻ يباركلكم




روحاني يحتضر

والله مفماش صدقني حتى كان فم تحت الطاولة
الحل : الشهرية لازمها تنقص، على خاطر ساعات العمل الي يقوم بيها الموظف موش مناسبة الخلاص الي يخلص فيه ، قاعد يخلص بزايد، معناها ياكل في فلوس موش فلوسو . كان تنقصولو في الشهرية تو تولي تكفيه شهر كامل ، كان هذا ما فضلش منها . #جربوا_و_تفكروني😎 #البركة_طارت_خاطرها_فلوس_حرام
عندي شهر نلوج علا الزية ياحاج ولية نطيب بزبدة قلو زيت وسكر
يزي يا راجل
Betbi3a makoum sayebtouh lbara7 fi lil ya kleb
احشمو على ارواحكم يزو بلاكذب مرخسكم
وبن كانوا هوما
انشاء الله تكون عند وعدك، المرة هاذي باش نصدقوا و نعطوا ثقة
اذاعة ڨالو هههههه لا صدقناك شوف الجماعة
ما ريت حتى زيادة الاعلام يهرول في الامور  ماعدى النفط والغاز وما اعلنت عليه الحكومة اما ما يتداول يوميا من زيادات فهو من طرف صحافة ماجورة الشعب اصبح واع ويعرف حقيقة الاحزاب المعارضة الهدامة ومن يبث الاشاعات لن ينجح ولن تسقط الحكومة حفظنا الدرس ونريد الاستقرار الى حين اجراء الانتخابات  والصندوق هو الفيصل . فلا مجال للانقلابات
ايا سيدي شدو عندكم عنا  الزيت و السكر و الفرينة ندوروها عصيدة و ساعات مقرونة بالحليب هاذم الي نجمة نشروهم
Rtal sokar +2 yaghort+kilou makrouna 0k: itra zite +bako 7lib +7ara 3dham# echri yè lebbèce
بالمعارف والله قهر بلاد ...
حديث فارغ  عنا 7 سنوات نسمعو فيه الحديث هذا عمرها ما كانت مشكلتنا في عهد بن على هي فقدان الزيت المدعم و الل السكر و الا الزيادات البسيطة جدا جدا جدا في المعيشة و لكن كانت مشكلتنا الحرية الاعلامية والسياسية و حرية المواطنين و لكن الآن أصبحت مشكلتنا حياتية ومعيشية أصعب بآلاف أضعاف مشاكل الحرية الان نقول هذا ما جنيته على نفسي
.زيدو اكذبو علينا
ya katheb 5ayef 3ala blastek
منظمة نهب المستهلك
يزي مالكذب الزيت مقطوع جملة ويتباع بالمعارف
اثناء حملة المراقبة بمناسبة السنة الجديدة وجدوا في محل لصنع المرطبات 120ل من الزيت المدعم والفقير لا يمكنه الحصول على لت. واحد  فلست ادري على من تدافع  دافع على مراجعة منظومة الدعم اولا وقبل كل شيء ليتمتع الفقير بحقه الذي اصبح الغني يخطفه من امام عينيه
زيت وسكر مثماش
يرجعو بالقضية موش يمشى للمغازة وجيني كان على السكر والزيت ما حاجتيش بيه
تبع سارق لباب الدار
الكر و الزيت المدعم للتجار و الوتلة و المطاعم. نظام فاسد و مفلس...


C'est normal la mer est déchaînée  ! Attendons le debut du printemps hhh

مالة شنوة كي ولدها كي ربيبها
احترم سلم التأجير يا وزير ويزيو بلا تمنييك



ههههههه يقصد 5 بعد المائة 😂😂😂
الفقر في تونس خط الفقر هو الدخل الشهري 852 د يعني  المعلم فقير الاستاذ فقير الجندي فقير الشرطي فقير هاذم الموظفين فمابالك بالعمال قول 80٪
تقصد 5 ملاين %
ههههههههههه. يا فرار.. خط الفقر  850 لعاءيلة ب 4 أشخاص.. ههههههههههه  احنى الموظف مبلع في الكريديات... شهريتو 300 ألف.. و الزوالي منحكيش عليه.. ههههههههههه تقصد 80 بعد الخمسة.. 😁
امشي حطب يا مراد تجاوزت 5 في المائة عدة اضعاف بعد الثورة المشؤومة
قول خمسة ملاين طول تونس فيها طبقتين تو طبقة راقية وطبقة فقيرة يعني متوسطة قضو عليها
قول اقل حاجة 50%
في الساعة والنهار والجمعة والشهر أعطينا الصحيح خاطر الأرقام تعطيونا فيها الكلمات موش تابعا تونس
قول 50% ما تكذبوش على الناس
entre 10% et 15% en fonction des hypothèses
نسبة الفقر في تونس هيا 37%
نسبة الفقر حاليا 87٪
80%
نسبة الفقر تتجاوز الخمسين بالمائة بالمعايير العربية اما بالمعايير الغربية تسعين بالمائة فقراء
بلاد ضاربها الفقر في المخيخ والمخ والاعصاب والركايب وهو يحكي على 5/100  قول 5/100 هوما الي عايشين والي هوما كمشه سراق رجال اعمال وزيدهم الساسه وباقي الشعب تسمع كان اني اغرق اغرق...  تي اضرب مزال يتنفس
5 بالميا هي نسبة الي عايشين في البلاد والباقي لكل فقراء

عفوا  منكم  ربما  كان  يقصد  55%..؟؟؟  قد  تكون  خطأ  في  الطباعة...؟؟  غلطة  مطبعية  مثلا....؟؟
انا في بالى توه 50%
بوق من ابواق الباطل
مراد الحطاب غلطوه  يقسد 50بالمئة  فقراء تونس أصبحت ناس الفوق وناس تحت
قال زيادة ب5 بالمائة علي 31بالمائة القديمة يعني36بالماءة
يقصد 95
باش تولي الزرقوني

اكى فرار
هيا اصلها 50٪
بش توصل لجعبك  😊
5 بالمائة فوق المائة
تحب تقول العكس نسبة لكرز في تونس هاذيكا 😉
Il a oublié le "0" à droite, ou alors il se  fout de notre gueule
بإذن الله قبل ما توصل أمكم باش تتناك
Galet y si 95 \ 100
نتصور العدد هذا ناقصو صفر عاليمين..
يعطيك الصحة
من خلال القضاء على الفقراء عوضا عن الفقر.
أكبر كذبة سمعناها من عند هالجرابع هاذي قالتلهم اسكتو
غالط جاء يقول 50 قال5  زلة لسان
La seul chose pour sauver le pays une révolution et jeter tous les députés en prison
نسبة الفقر 70/100
كيفاش ؟؟؟؟؟؟
امنيتي نعدهم تحليل
كفاش قيمتها هالخمسة بالمئة قول 70%
آي يا معلم نسيت ألصفر 50%
Nazbour omk 9olo 5%
ياخي قداش كانت 1% ؟ نسبة الفقر اكثر من 30%
تقصد مزالو 5% و نسكرو 100%
85
وصلت 99 % وواحد بالمائة للجماعة اللي وصلو الشعب لل 99 هذيكة
هي نسبة الفقر كم الآن ؟ 95٪

hahhhhhhh   شكونو  مراد  الحطاب  . ولد شكون  و وين يعيش
هههههههههههه في حلم
ههههههههههههههه يقصد 500%
باش يهردولك الجديدة متعاك 100/100
Tekdheb
95% نسبة الفقر توه يا سي المسطك
الفقر المادي 90% و الفقر الأخلاقي 200 %
غالط 98%
يا مراد متاع السبسي ال5% إللي تحكي عليهم هاذوما  يسكنوا في نهج واحد في حومتنا  ...زيد احسب مليح ظاهرلي تحكي على الكرز في تونس قداش نسبتهم
هاو طلع عنا كفاءات بالحق ....هههه يكب سعد العار الفقر وصل لأكثر من 40٪ والبهيم يقول 5٪
70%
Waw !!!!
زيد قشقش احناكك  و بيعلهم الريح . تونس ما اتقوملهاش قيامة ما دام أمثال هذا ينظرو علينا.

تي قول 95%
سياسة الموت البطيئ لهذا الشعب والبركة في هاك البرنامج اللي يدوخ متاع البجبوج ياخي هاو طلع يقتل ضربة وحدة .
Hhhhhh bech tousel
ملى 100/100
99,5/100
حساباتك غاااااالطة ياااااسر قول 80%
صح النوم اللتو ما وصلت....؟
7ebygoul 95% faute de frape
5/.انت منهم والا لا
شبيه هذا شارب حاجة قوية....
معناها 95% غنيا؟ معقول برشا

Hhhhhhh n3ichou fi suisraaaa hhhhh
ههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه محلاها اياتواخلوني نرتاح شويه
هي تو لا تقل عن 75 بالماءة

بالضبط هو يحكي على الشعب إلي عايش أما البقية يقتاتون من الزبلة و في عداد الأموات
يظهرلي فيك نايك حربوشة  pénicilline موش زريقة😅😅😅😅😅😅😅😅
نسبة. الفقر. 5٪ ونسبة. الفقرا. قداش. يا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غااط هي توة 80/100
Na99is sfir wa7dou?Walla kipsouh?🤐🤑😨😈💩
قول ‏‎  ‎‏ ‏‎%99‎    ‎‏ يا كذاب
يظهر انكم نسيتم 0 على يمين الرقم 5. فعوض ان تذكرو 50 ذكرتم 5.
Hhhhhhhh 9ouwel a bare 200 famaille el be9i 000 hhhhhhhhhh bech touseyel 75% hhhhhhh
اكذب خلى الدول تصدق احنا عارفين الى 80% ضربهم الفقر  وال15% الباقية باش تلحق بعد الثورة الثانية. وال5%الباقية هم سراق اموال الشعب لن يفقروا لكن ربي اجيبلهم فقر دم  وفقر مخ
50%
الفقر ناك تونس100\100
5% tu rêves on est tous pauvres maintenant le gouvernement nous volé le sucre à 970millimes avec 30 millièmes de frais d'emballage il est vendu à 1500 millièmes  qu'est-ce que vous dites de ça ?
تقصدو 50% ??
Hana khir men amarikia
بربي هذا في سويسرا عايش
Ym3alm na7i jme3t lkresi wsar9a tel9a 90%
فدلك عليكم اما افريل مازل زعم كذبة افريل تقصد 80 /90 نسمعك اما 5 لا لا
ا صاحبي و ليت تتكيف زطلة اكثر مالعبد لله
itha pourcentage l btala 24% , kifah pourcentage lfa9r 5%  ??? Rakom kathartou bil kethb w 3maltou l3aaaar !!!!!
الي باعلو الزطلة ودو بحاجة باهية
بعقلك والا مهبول

إحصائيات في تونس تقول إلي يخلص 863 دينار يحسب من الفقراء وإلي يخلصو أقل منها يحتسب تحت عتبة الفقر(في الحضيض)  يعني ال5% هوما إلي يخلصو 863.
نعلنت.الله عليك وعلى كذبك
حسب رايي يقصد نسبة فقر الشعب التونسي يمكن تتحسن بعد 5الاف سنةهههههه
عام 20
ألمانية عشرين بالمياء

برافو هاو الصندي.
حالة شاذة  نعرف عباد خسرت ميات الملاين و منهم شكون في بوزيد خسر المليارات و البانكة سنين موقفالو مشروعو على طرف أوراق تي ريقكم باين
هاذي من عملاء تلميع النضام
المشكلة ما عادش عارفة أنها ثنيتي

برافو ...كان كل واحد يخمم كيفها تو تونس تتحسن اما زايد الشباب نقولو معظمهم تعلمو بالحاجة حاضرة مغير تعب ميحبوش يسعو ويقولو كلتنا البطالة ..
لغة مضروبة تمشي البنك على قرض تقعد 10سنين تمشي وترجع مااتلعش ورقة حاجة بسيطة يكلفهالك وتخسر قد القرض مرتين وما تاخذوش يقلك اوراقك ناقصة  الله يسكرها في وجوههم
يعطيك الصحة فطومة حكيتي بالموجود انتي بالنسبة لبرشة ناس تجربة ناجحة .... ماعندي منڨول كان إخدم على روحك وربي يعينك ونشالة من حسن إلى أحسن.....
اني حبيت نعمل مشروع منشوف كان كراء شي كبير يا عمري مصاريف شي انطق الله مستعان
الي نجحو في قرايتهم عاوينهن مربعين يديهم


bien
Depuis quand est THomas Cook Français? Une filiale de Thomas Cook en France voila l'info juste Ya Chems FM.
اللقب هذا ترا وين قريتو..يلعن باباه ااايواه تذكرتو ..خرف يا اللي تخرف و انا نقول اش مجيبو لتونس...الحاصيلو وقيلة تحشالنا هعهعهععععع
يا ولادي توماس كوك عمرو مكان فرنساوي بل انقليزى
ha chams oukaytti THOMAS COOK Tour Operateur Anglais  zidou waslou fil bhamma
https://fr.wikipedia.org/wiki/Thomas_Cook_(entreprise)

#عاجل و #رسميا : الزيادات بصفة رسمية ستشمل المحروقات - الأدوية - مواد البناء - الغاز - تعريفة النقل - أسعار المساكن - عديد مواد الغذائية كالبسكويت و الشكلاطة و الحلوى و الشامية الخ - العطورات و مواد التجميل - الرخام و الغرنيت - الزيادة بنسبة 1 بالمائة على الأداء على القيمة المضافة ... و العديد من الزيادات الأخرى التي ستضاف تدريجيا طيلة السنة !!! #برتاج #قانون_المالية_2018 #تونس_تؤدب_شعبها
يا ستار
F balna w9ayet tawa bech ywaliw ye7kiw 3al erhab ....el mouhem cha3b dima saket wallah klab
ارهابي  يخطط  لعملية  ارهابية...  هل  تعلم  أن  العملية  الارهابية  لا  يقوم  بها  سوى  ارهابي...؟؟؟
بدا الاكشن متع القصبة افلام
هاي الأخبار إلي يلزمكم تتلهاو بيها ،قالو غلاء،وزيادات ومعيشة وآزواولا ،يعتيكم الصحة شمس حقيقتا شمسكم بازغة علي رؤوس المواطنين حرقت عقولهم من التنوير
اي ارهابي ماو يخطط لعملية ارهابية مالا باش تلقاوه يحمي الطابونة ؟
Ya7ia le emn ravi iossterhom
تحية لرجال الأمن
كل يوم يقولولنوا شدوا ارهابيين هاو طلع الشعب بكلوا ارهابيين

زعام كان في الهدرة

ملا أبطال  مسيبين السراق و عاملين ليهم حصانة و الزوالي  ليه ربي
هههههه ملا افار و مللا انجاز. هههههه جبتو القرد من ذيلو
زيدو قولو عليه ارهابي
Erous lokbar tesri9 elmelyarat w intom ijrou 3ala dinarat
هي وعلاش
لا يشغلو المواطن و لا يخلوه يخدم روحو
Il faut
Hhhhh awl mara
تي بياعة المحروقات على قارعة الطريق في كامل الجمهورية؟؟ قالو منين وذنك؟؟
تلقاه ما حبس ىمد عشرةالاف
Chouf hek elhaja lekbiira  3aad echbehom mahkouch echyesr9ou nes shaah 9adechhom tefhiin maytab3ou ken fii zawelii yejrii bdaamou ...
Size ne
اذهبوا الى محطات بيع البنزين المنظمة و راقبوا المحروقات سوف تجد اكثرهم يبيعون المهرب
جبتو الصيد من وذنو
ملا أفار
Ken tilhitou fisore9 likbar 5ir bla tfachlim fer8
Hhh bravoo chouf hac l haja lekbira mla afar 3amlouh



الاسلام هو الحل
ههههه كان تلهينا في همنا مش أحسن
شي ياسف!
Hana 5altin 3lihom !
شوفو الجهل ومصايب العرب والحكام الجهلة اراضي السودان تعيش افريقيا
أكهو توة باش يدورو علي السودان ،مادامها تتعامل مع تركيا أردوغان
هانا في تونس يعلفو فيه للحيونات خبز يطايش
jayinha fi tunis
هاذه عاقبة من يعارض أمريكا و  تونس ايضا تعيش نفس الوضع بغلاء الأسعار ✊
ابعثولهم هاو الخبز تاكل فيه الزبلة
ههههه يأتي من عندهم. النيل.  والنيل الازرق. ويموتون جوعا. هههخخخ
هذا الكلام من باك عمرالجرذ

Aya 7adhrou rwe7kom,bech nwaliw teb3in l'Europe.
Salah Chahata gata3 gat3
العاقبة لتونس
ممكن تجي لتونس؟؟؟
لطف عليهم اليبان شعب طيب مارينا منهم شي
علاش يا رابي الاولوية الي تونس حقها
Nchalah tsounami fi tounis
اللطف على تونس الغاليه بلادي اللى صاير فيها الكل من الخونه اللى كيفكم  حب الوطن من الايمان
akhww haztin o5riin.nalgo.rwehna.las9iin.fel 3aakryy yaa rabyy.3ajel.fiiha
4.8 عمرها ما كانت هزه عنيفة

علاش ما تجيش لتونس الزح


mo sobo aantivirus wanti frimwall taw ma3adech ykasnoukom
إيقاف كل من يونس الرويسي وأسرار بن جويرة وزياد المحضي بتهمة كتابة شعار #فاش_نستناو على الجدران.  وردة عتيق و رغدة فحولة واسامة الشعبوني...التهمة توزيع بيان حملة فاش نستناو  سارة العربي، نادر السنوسي و هاجر العوادي : موقوفون لأجل فيديو يطالبون فيها بحق دستوري : التظاهر ضد قانون المالية.  إعتقالات للشباب، يمينا و يسارا، لأسباب مضحكة و سخيفة و لا تستحق الإيقاف.  في جو الإحتقان السائد، هذه حماقات سياسية .  - هذا النظام أصابته حالة من التخبط و السعار و البارانويا و دخل مرحلة الإحتضار، فأصبح يبحث على مواجهة مفتوحة مع الجميع يستمد منها سببا لتواصل وجوده  نطالب فورا بإستجواب وزير الداخلية   -
hhhhhhhh kol chey yo9arsen.
شوقي قداس موش فاهم شيء في المؤسسة اللي يسير فيها
3isaba
Hhh site statistique n'a rien à pirater y'a bgar
وقعت قرصنة البنتاغون بجلالة قدرها 🤔
سلملك خدمة الفرنسيس
لان علي راسها رجل دولة  و معه فريق محبا لي تونس و العلم
مافيبالوش اش صار في العالم وخاصة الهاكر اش عملو في الصهاينة بالقرصنة شاخو عليهم عنا جماعة 😁
كاجبي وقعت قرصنته . الداخلية في خدمة رجال الأعمال
ههه ههه البنتاقون وقعت قرصنته وماادراك
هههههههه ملا توانسة
خاطر مزالو يخدمو بالورقة والستيلو
روسيا اتسلم عليك
et comme ça vous appelez les hakkars a le faire et ils vont le faire aussi :(
هذا عادي ...لان شبكة المعلومات المشتركة منفصلة على شبكة المعلومات الداخلية و بالتالي لا يمكن اختراق الا الكمبيوترات المتصلة مباشرة بشبكة الانترنات
C'est rassurant pour la sécurité du pays.
نوم في عسل هههههههه
هههههه في القرن الى فات عايش
عيصابة
لانا القراصنة بداخلها
Well, you shouldn't click see more.  . . . . . . . Here we go . . ************ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 136 137 138 139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150 151 152 153 154 155 156 157 158 159 160 161 162 163 164 165 166 167 168 169 170 171 172 173 174 175 176 177 178 179 180 181 182 183 184 185 186 187 188 189 190 191 192 193 194 195 196 197 198 199 200 201 202 203 204 205 206 207 208 209 210 211 212 213 214 215 216 217 218 219 220 221 222 223 224 225 226 227 228 229 230 231 232 233 234 235 236 237 238 239 240 241 242 243 244 245 246 247 248 249 250 251 252 253 254 255 256 257 258 259 260 261 262 263 264 265 266 267 268 269 270 271 272 273 274 275 276 277 278 279 280 281 282 283 284 285 286 287 288 289 290 291 292 293 294 295 296 297 298 299 300 301 302 303 304 305 306 307 308 309 310 311 312 313 314 315 316 317 318 319 320 321 322 323 324 325 326 327 328 329 330 331 332 333 334 335 336 337 338 339 340 341 342 343 344 345 346 347 348 349 350 351 352 353 354 355 356 357 358 359 360 361 362 363 364 365 366 367 368 369 370 371 372 373 374 375 376 377 378 379 380 381 382 383 384 385 386 387 388 389 390 391 392 393 394 395 396 397 398 399 400 401 402 403 404 405 406 407 408 409 410 411 412 413 414 415 416 417 418 419 420 421 422 423 424 425 426 427 428 429 430 431 432 433 434 435 436 437 438 439 440 441 442 443 444 445 446 447 448 449 450 451 452 453 454 455 456 457 458 459 460 461 462 463 464 465 466 467 468 469 470 471 472 473 474 475 476 477 478 479 480 481 482 483 484 485 486 487 488 489 490 491 492 493 494 495 496 497 498 499 500 501 502 503 504 505 506 507 508 509 510 511 512 513 514 515 516 517 518 519 520 521 522 523 524 525 526 527 528 529 530 531 532 533 534 535 536 537 538 539 540 541 542 543 544 545 546 547 548 549 550 551 552 553 554 555 556 557 558 559 560 561 562 563 564 565 566 567 568 569 570 571 572 573 574 575 576 577 578 579 580 581 582 583 584 585 586 587 588 589 590 591 592 593 594 595 596 597 598 599 600 601 602 603 604 605 606 607 608 609 610 611 612 613 614 615 616 617 618 619 620 621 622 623 624 625 626 627 628 629 630 631 632 633 634 635 636 637 638 639 640 641 642 643 644 645 646 647 648 649 650 651 652 653 654 655 656 657 658 659 660 661 662 663 664 665 666 667 668 669 670 671 672 673 674 675 676 677 678 679 680 681 682 683 684 685 686 687 688 689 690 691 692 693 694 695 696 697 698 699 700 701 702 703 704 705 706 707 708 709 710 711 712 713 714 715 716 717 718 719 720 721 722 723 724 725 726 727 728 729 730 731 732 how far is this going!!! 733 734 735 736 737 738 739 740 741 742 743 744 745 746 747 748 749 750 751 752 753 754 755 756 757 758 759 760 761 762 763 764 765 766 767 768 769 770 771 772 773 774 775 776 777 778 779 780 781 782 783 784 785 786 787 788 789 790 791 792 793 794 795 796 797 798 799 800 801 802 803 804 805 806 807 808 809 810 811 812 813 814 815 816 817 818 819 820 821 822 823 824 825 826 827 828 829 830 831 832 833 834 835 836 837 838 839 840 841 842 843 844 845 846 847 848 849 850 851 852 853 854 855 856 857 858 859 860 861 862 863 864 865 866 867 868 869 870 871 872 873 874 875 876 877 878 879 880 881 882 883 884 885 886 887 888 889 890 891 892 893 894 895 896 897 898 899 900 901 902 903 904 905 906 907 908 909 910 911 912 913 914 915 916 917 918 919 920 921 922 923 924 925 926 927 928 929 930 931 932 933 934 935 936 937 938 939 940 941 942 943 944 945 946 947 948 949 950 951 952 953 954 955 956 957 958 959 960 961 962 963 964 965 966 967 968 969 970 971 972 973 974 975 976 977 978 979 980 981 982 983 984 985 986 987 988 989 990 991 992 993 994 995 996 997 998 999 1000 u mad bro? let's count up to a thousand Again 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 136 137 138 139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150 151 152 153 154 155 156 157 158 159 160 161 162 163 164 165 166 167 168 169 170 171 172 173 174 175 176 177 178 179 180 181 182 183 184 185 186 187 188 189 190 191 192 193 194 195 196 197 198 199 200 201 202 203 204 205 206 207 208 209 210 211 212 213 214 215 216 217 218 219 220 221 222 223 224 225 226 227 228 229 230 231 232 233 234 235 236 237 238 239 240 241 242 243 244 245 246 247 248 249 250 251 252 253 254 255 256 257 258 259 260 261 262 263 264 265 266 267 268 269 270 271 272 273 274 275 276 277 278 279 280 281 282 283 284 285 286 287 288 289 290 291 292 293 294 295 296 297 298 299 300 301 302 303 304 305 306 307 308 309 310 311 312 313 314 315 316 317 318 319 320 321 322 323 324 325 326 327 328 329 330 331 332 333 334 335 336 337 338 339 340 341 342 343 344 345 346 347 348 349 350 351 352 353 354 355 356 357 358 359 360 361 362 363 364 365 366 367 368 369 370 371 372 373 374 375 376 377 378 379 380 381 382 383 384 385 386 387 388 389 390 391 392 393 394 395 396 397 398 399 400 401 402 403 404 405 406 407 408 409 410 411 412 413 414 415 416 417 418 419 420 421 422 423 424 425 426 427 428 429 430 431 432 433 434 435 436 437 438 439 440 441 442 443 444 445 446 447 448 449 450 451 452 453 454 455 456 457 458 459 460 461 462 463 464 465 466 467 468 469 470 471 472 473 474 475 476 477 478 479 480 481 482 483 484 485 486 487 488 489 490 491 492 493 494 495 496 497 498 499 500 501 502 503 504 505 506 507 508 509 510 511 512 513 514 515 516 517 518 519 520 521 522 523 524 525 526 527 528 529 530 531 532 533 534 535 536 537 538 539 540 541 542 543 544 545 546 547 548 549 550 551 552 553 554 555 556 557 558 559 560 561 562 563 564 565 566 567 568 569 570 571 572 573 574 575 576 577 578 579 580 581 582 583 584 585 586 587 588 589 590 591 592 593 594 595 596 597 598 599 600 601 602 603 604 605 606 607 608 609 610 611 612 613 614 615 616 617 618 619 620 621 622 623 624 625 626 627 628 629 630 631 632 633 634 635 636 637 638 639 640 641 642 643 644 645 646 647 648 649 650 651 652 653 654 655 656 657 658 659 660 661 662 663 664 665 666 667 668 669 670 671 672 673 674 675 676 677 678 679 680 681 682 683 684 685 686 687 688 689 690 691 692 693 694 695 696 697 698 699 700 701 702 703 704 705 706 707 708 709 710 711 712 713 714 715 716 717 718 719 720 721 722 723 724 725 726 727 728 729 730 731 732 733 734 735 736 737 738 739 740 741 742 743 744 745 746 747 748 749 750 751 752 753 754 755 756 757 758 759 760 761 762 763 764 765 766 767 768 769 770 771 772 773 774 775 776 777 778 779 780 781 782 783 784 785 786 787 788 789 790 791 792 793 794 795 796 797 798 799 800 801 802 803 804 805 806 807 808 809 810 811 812 813 814 815 816 817 818 819 820 821 822 823 824 825 826 827 828 829 830 831 832 833 834 835 836 837 838 839 840 841 842 843 844 845 846 847 848 849 850 851 852 853 854 855 856 857 858 859 860 861 862 863 864 865 866 867 868 869 870 871 872 873 874 875 876 877 878 879 880 881 882 883 884 885 886 887 888 889 890 891 892 893 894 895 896 897 898 899 900 901 902 903 904 905 906 907 908 909 910 911 912 913 914 915 916 917 918 919 920 921 922 923 924 925 926 927 928 929 930 931 932 933 934 935 936 937 938 939 940 941 942 943 944 945 946 947 948 949 950 951 952 953 954 955 956 957 958 959 960 961 962 963 964 965 966 967 968 969 970 971 972 973 974 975 976 977 978 979 980 981 982 983 984 985 986 987 988 989 990 991 992 993 994 995 996 997 998 999 1000 Like this to annoy other people😂
C normal system 3amletou america mta3rfouch testa3mlouh
netkhater m3ak  ana w zouz shabi nagarsanlel wzaret dakhileya winti fi westha

فرحتنا
بعدوا عليها العريض والبناني و البحيري واتباعهم بقدرة ربي الداخلية ما يصير ليها شيء
Koul rabbi yibaki issitir alina ouma tiadhamchi.

Leur balade oui
اي جابوها وجاي 😌😌
Pourquoi en Doha et la Tunisie  en misère ?
Les (aigles) de carthage, chez les voyous Qataris .Meskina Tounes.
Zamalek ahly ont va pas aller loin avec ce genre de joueurs contre les superstar belges est anglaise
Pourquoi  en DOHA et la Tunisie en misère  il faut que la loi pour tout les sportif payé  inpot
Maĺla ta7dhirat
Quelle mascarade
Les aigles ye3jbikchi sawid wijhik welli faham
Bech yosrfou 3lihom wmin ba3d etwensa y5alsou w dima yemchi
Des aigles et de Carthage..se préparent au Qatar? Comment ça?
وربي كان عملو تربص في طبرقة ولعبو مع مرجان طبرقة او جرزونة خير الف مرة تسمسير فضيحة وفساد


بقات كان تحكي و الفعل ربي يجيب...معارضة ميؤوس منها
انتي بيدك فاسدة
كلا  مستهلك...هات  الجديد
أكبر فساد
برافو مدام سامية
المواطن يخلص الفتورة
ملآ بلعوطة. دولارها طايح. معادش ينفع فايقين بيك،،،،
ملا شكل...
El mochkol Eli f9idna ethi9a fil kol ya Madame bi ma fihom inti
خازوق على ذاتك
Hhhhhhhhh 9adach tahki ya madam b9ali ki chadit intom wil majnoun hliktou tounis w chalaktouha latrabahkom
Awwell mara t9ouuull hajjja shiihhha bravo samia
Akber fesda hya enti
مسكينة تونس
طبيعي عندما يحارب الفساد بالفساد يصبح مشروع فساد وملف ضمن محاربة الفساد

Bellahy f denia hathy yelsemna net3almou inno elly ya3mel 7aja bahia 3ala 2a9al ne3tarfou hakka bach n9admou b blad
bien dit
نحن لا ننتظر مقاومة الفساد من مسؤولين فساد
ﻭﺍﺣﺪ ﺷﻬﺮﻳﺘﻮ 25 ﻣﻠﻴﻮﻥ ﻭﻭﺍﺣﺪ ﺷﻬﺮﻳﺘﻮ 20 ﻣﻠﻴﻮﻥ، ﻳﺘﻨﺎﻗﺸﻮﺍ ﺑﺎﺵ ﻳﻘﻨﻌﻮﺍ ﻭﺍﺣﺪ ﺷﻬﺮﻳﺘﻮ 250 ﺩﻳﻨﺎﺭ ﺃﻧﻮ ﻳﺴﺘﺤﻤﻞ ﻭﻳﺎﻗﻒ ﻟﺘﻮﻧﺲ كيفاش تحبوها السبة بالضبط
أمان.يلزم.حكومه.بحزب.واحد.في.2019
كلام. ...كلام....من غير فائدة
سكر فمك
وااله عندك الحق
والله ديما تقولي عندك ملفات فساد ومارينا حتى ملف والي يتكلم بارسال وحكي ويصيح ديما اطرح

يبدو انك لم تغدقي على الزرقوني في المدة الاخيرة فغفل بدوره عن ادراجك في بورصته  كما.ان.زيارتك الاخيرة الى بوفيشة والنفيضة وكندار اظهرت ان فلوسك وفات وان رصيدك تاكل واصبح صفر فاصل وعليه اشحذي لسانك من جديد لتزيديه صلاطة ثم اتصلي بزملاءك عمروسية والتبيني والحاجي والرحوي وانهلوا من نفس قاموس الوقاحة.والوضاعة عساكم.الى اضواء المنبهرين بكم
houkouma   tehmi   alfasidin   fahia  fasida ...
فما محامي مش فاسد يا فاسدة
sakir hak l'onas mta3ik
fadiiiiina minha brabi ma3adech tistad3awha
إركب كيف العادة على الأحداث والله توتس ملي شافت الأشكال إلي كيفك وتونس لتالي يا إرهابية يا داعش فزاعة أنتي وزوجك وحزب طرطورك وطرطورك سبب خراب تونس ثلاثة سنوات حكم الطرطور دمر كل شيء كل ما تعانيه تونس من كوارث سببها فترة حكم المعتوه المختول المهبول المجنون عميل قطرائيل
Blablabla et balablabalaba..... que du blablablabla
عرك حوم هاكا ...و تخليص بونتوات
يا ساميه شبيك متكلمتشي على الامتيازات الاخيره للنواب بربي يزى يزى اوف من تبقبيقك
الإشكال كيفاش هالشعب المسكين باش يخرج من قبضة ها الأخطبوط... ما فماش بديل!!!!... فدينا من الكلام ومن الوجوه.
مجلس النواب هو المشكل و ليس الحل , شلايك النهظة و طبابلية النداء هوما السبب في الاءهلاك
اف قداش تقزز اف
الحكومة اتنظف روحها وانت اتطهر روحك وسيب اعليك من هذه اللوغة المضربة الشعب لم تعد تنطلي عليه طرهاتك و الاعيبك القذرة يارمز الفتنة و التهريج بالوكالة عن اعداء الوطن.
الله يرتحنا منك  ومن شرك ويجعل فتنتك فى دارك.وفى عاءلتك
Helfèzzè3è sawtate + wellè # elmizenyè
قالت الحق
Todhrob fi 20 malyoun chahriya... chbiha ma tahkich 3liha... wella mouch fssad el 20 malyoun!!!!!
وهما اكبر فساد وسراق

اكبر فاسدة في تونس انتي
ما هو الحل يا استاذة ؟
بالله يا مدام عبو المحترمة اقفيلهم هالمافيا الفاسدة والشعب معاك ومع سي محمد.
كلام صحيح اما دعوات المظلومين لا تخيب
Semia sant peuple
احبك بحق واحترمك انت وسي محمد الرجل الصدادق والمحترم.

للعباد الي تسب في سامية ... بربي هي  في المعارضة و مرجت ليهم الكبده و إنتم آش عملتو بخلاف سبان #سامية_عبو؟؟؟
هااااااا سامية وخيتي ايدك تمدها باش تقبض 5ملاين شهريتك ولسانك تمدهولنا ياش تبص علينا برا تلهى ابمحمد خيرلك الراجل ضعف ووجهوا ازراق
سنعرف الحقيقة في الايام القادمة
انتِ في حد ذاتك ملف فساد..
برا شم ضبوط راجلك ورقد
سامية كمونك سوس فقنا بيك يا كذابة.. شدي دارك و تولهي بصغارك خير.
اشكون سامعك. شعب تعود على الذل والمهانة والطحين. والسرقة والرشوة..... كل شيء عادي عندو. المهم يلم فلوس ويعبي كرشو.... برشة ناس ضاعت خسارة، ضحو باروحمهم على شعب ما يستاهلش... ما تلومش الحكومة الفاسدة لوم الشعب التافه الابله.
Va te faire foutre salope grande garce
M3alma
cette mauvaise et  moche  femme vit un mal menopause
نهار الكل تغرد كي البومة
ابوا العريف😃
ken mchit ken tttttiiiiiit
Tartoura mta3 ennahda
Ha 3abbou tkallmetch nhar 3al erheb wennahda wel marzou9i?????jamais !!!!!!! Tartoura mta3 ennahda
فيها قضية تحيل في حق الشعب
قاعدة كان تبيع في الكلام
يزي من الكذب يا مدام وحشم علي روحك والله اذء لبلاد تدخل بعضها انتي هيا سبب
Une vrais femme bravo LADY SAMIA
a5tak. min. dharben. lou8a. yaaaa. samia. 3abou. kol chaye. te9ayoudou. fih. 3ala la7kouma   .  la8kouma. 5atiha. ama haidha. naitij. 3ala  lfachale. mta3. ssyasin  w mta3kom antouma
Walhi galet l7a9
يديك ليهم يا مدام سامية
الحجرة ما تذوب...
قالت الحق
شعب فاسد شراب زطلاا إغتصاب مثليين

خصارة فيك كلمة مرءة
للمرة 100000000 يرحم والديك
بربي جيب حاجة جدية يا عبو.. ها baratin شبعنا بيه... خبيه للحملة الانتخابية كيف تقرب.. مدام ما قلتش نهار كلمة خايبة في الطرطور..  قد ما خلاها  و هانا انعانيو لليوم من كوارث الترويكا.. معناها من الاخر انت منافقة..

تتكلم كيف قولوله هات الصحيح تسكت عاملة حزب هي وراجله كيف حكمة مع الطرطور ما عمل شي
اشكون سامعك. شعب تعود على الذل والمهانة والطحين. والسرقة والرشوة..... كل شيء عادي عندو. المهم يلم فلوس ويعبي كرشو.... برشة ناس ضاعت خسارة، ضحو باروحمهم على شعب ما يستاهلش... ما تلومش الحكومة الفاسدة لوم الشعب التافه الابله.
Va te faire
يرحم والديك
اكبر فساد وجودك انتي في مجلس النواب امامكانك الطبيعي في برج الرومي
روحي........
كان سكرت فمك خير يا كلبة
عندما تتحدث العاهرة عن الشرف
بالتوفيق لحزب التيار الديمقراطي
هذه المراة مشوشة وثرثارة .بالله حطوها وزيرة خلينا نشوفوها اش تعمل (كيف راجلها ماهو كان وزير اش عمل ؟ عمل كان عطلة نهار السبت للوظيفة العمومية. ملا انجاز)
والله ربي ماي حسبكم واحد واحد  وين هاربين
ربي.معك.ومعا.كل.حزب.خرب.تونس.أما.تونس.عندها شعبها.😠😠😠😠😠😠
توة الناس الكل ماشي في بالهم اللي الحكومة وحدها تتخذ في القرارات وهي الوحيدة اللي تطبق فيها في الوقت اللي ناسين الفاعلين الاصليين واللوبيات الماسكة بزمام اللعبة من وراء الستار واللي الحكومة هي مجرد اداة للتغطية والايهام للشعب بانها الفاعلة في حين ان القرارات تصنعها الدولة العميقة وحاكم الظل كما يسمى وهو العقل المدبر للخراب والفساد.
ملا  حمالة الحطب 😈😈
برافو يا كيداهم
ولى انتى كى الكلاب تنبح
الكلكم سراق لا خير فيك ولى فى الحكوم الكلم السراق الشكرى والبحر
Ti cherrrrrr y'a kalba sayeb 3lik tbarwel FINA bkelemtin walah meskine eli ysada9 fik
Maadech taaref ckoune hbibek chkoune adouwek
Ta Mta3 ettartour
شبيها ما اعترضتش  على الزيادات في  أجور  النواب اللي ياخذو  في فلوس  الشعب  و هوما راقدين  في المجلس


كان عندك ملفات فساد امشي قدمها للمحكمة وسكر جلغتك ويزي من التجغحيغ رآك كسرتنا رؤوسنا
كان عندك ملفات فساد امشي قدمها للمحكمة وسكر جلغتك ويزي من التجغحيغ رآك كسرتنا رؤوسنا
فوضوية و غوغائية تتكلم و تثرثر ولا شيء غير ذلك
Comme d'habitude vous êtes très précis et réaliste exactement l'état de la Tunisie actuelle malheureusement autre chose on ne vous voit plus madame Abbou j'espère que vous serez candidate à la présidentielle Je vous votrez sans aucune hésitation pour le bien de la Tunisie
برافو
مادام سامية مع إنني نحترمك برشا و نقدر مواقفك الكبيرة لكن كيف نفكر اللي كيفك كيف باقي النواب متاع مجلس الشعب نقول في قرارة نفسي إنسانة تاخو في 6 و 7 ملاين من ظهر الشعب الجاهل و التافه و الجبان و نأكدلك أنو شعب جبان خاطر اللي صاير تو من ظلم و قمع و إنتهاكات أكثر من عهد الجنرال بن علي لا علينا في هذا لكن تصريحاتك و مواقفك مثيرة للجدل و إنتي في حد ذاتك متغلغلة في منظومة الفساد الدستور اللي عملتوه ما نظنش كان مكش مصادقة على بند واحد من الدستور؟ مادام نحسك تنافق مع كامل إحتراماتي ليك...
. . في القانون  يعد هذا ادعاء و اتهام الغير بالباطل . متى سيتعظ هؤلاء بالمقولة  (عاش من عرف قدره)  هؤلاء لو راى الشعب فيهم  بصيص امل في تسيير اموره  بعقلانية و نجاعة بعيدا عن  الشعبوية الغوغاء الضوضاء  لوقع اختياره عليهم  و لفازوا بالاغلبية في الانتخابات  عوضا عن فتاة ( يقل عن ال5 % )  و كما قال اجدادنا  ( لو كان البومة فيها خير ما خلفتها الصيادة ) . من العدل بمكان ان تقع مقاضات و المتابعة العدلية  ضد كل من يتببنى بث الاشاعت الغير مبررة  دون ان يكون له اثبات او دليل لصحة ما يدعي
يرحم أمك يا دحي
Samia ya m3athbethom rabi yahfthek men wled lahram enti ahsen men 1000 rajel
الحيزبون انها رمز الفسادوالعمالة
برا زمر
كلام متاع واحد يستنى

تي وانت اش تقترح ؟؟؟شبيك قاعدة كان تعلق...مدي يدك معاهم....عاو نيهم....
Al.ealamiin.ouallaou.ijibou.kan.felli.iheb.ihaddem.tounes.hal.ouain.mada.sa.yaka.lakom.sa.takoum.thaoura.thania.oua.al.bidaya.sa.takoun.moudammira.bikom.aoulan.ya.mortazika.
Ce n est pas le problème actuellement! Votre position vis à vis l inflation quelle est votre position ? Et la solution ?
اه يا وجه البومة يا ام الفساد
Elblade hadhi ma imana3ha kan jayecheha woleamne kane ihoto idihome fi  b3adhehome.
بكلكم سراق وكلاب يا وجوه النحس و خاصة انت يا متاع ريكوبا

شرررررررر نبيك يا مسحة
راجلها وقت كان وزير الموظفين ولاو يخدمو 5 أيام و عرفها المرزوقي واستقبالو شيوخ الفتنة و مساندتو لعصابة حماية الثورة و... شنوة يتسمى يا لا متحشمش
Ti mak konti to7kmi, chnawa 3melti.. yezzzzziii menba7
Sou2el ya Madame 5maj. Mnin jewk el 34 malyoun ki rajlk 5raj mn el 7abs. 9allou wa9tech nwalliw chorfa

ثورة اخرى
الفساد اكبر مالحكومة. و الشاهد مينجمش وحدو. وهو انضف سياسي في تونس يا خامجة
Bjah rabbi yizzi mitsardik wballa jalgtik kalo mnenn hakill arayif kalo men haki chajra koll adayim mahomm woskit
يا بهيمة

بوق تبييض حركة النكبة و الطراطير
مادام سامية عابو هذا باختصار ما يريد قوله الشعب التونسي ، السؤال الان هل من منقظ لهذه الدولة أو لهذا الشعب
قعد كان لحديث اشبيكم صوتو على 300 دينار و800 دينار
yakhi hadhi ma 3andhech chkoun yohkem fiha
كلام صحيح

tounes mefieeeehechhhhhhhhh rajeeeeeeellllla
هات اش عندك بكل صراحة و بدون غموض...
يا وجه الغراب يا عبو تحب على الطرطور
افظحيمهم  يا سيامية  و اكشفي فسادهم و خلي لكلاب تنبح و الاحمرة تنهق.
wken hkiti 3lfa9r 5ir lbled tbe3t
La 7awla  wala 9owata illa billah ya nari 3la bladi
حكومة زاطلة
يا قرهمانه بخورك معادش يدوخ شوف غيرها

الصوت يرجع بعد الموزيكا...شكرا على المتابعة
شبيها متغششة????
كشة...هههههه

slt shammoussa et tt l'equipe :*
ha karima
كريمة يادلولة مساء الخير
bonsoir
شموووووسة يا مزينة💕💕
Masa elfol 💐
Selem ye mizyena
Bonsoir shems
sout 9asssss
كريماخمسه وخميس عليك برأس جدولة سمعني رابح درياسه
😍😍
Cc
SOUT
سلام عليكم
شمس تحيل ههه
hay
Bonsoir à toutes l'équipe
Bjr toute l équipes mala jaw
Sana Abid hh
ابو قاسم الشابي من توزر و المحدين الخريف من نفطة

hhhhhhhhhhhhhhhhh    chnya hal  58abar  la3wear
و انا نحب نقولو السلعه الي متكيفها..منين شاريها ؟؟؟
لا حول ولا قوة الا بالله
بجاه ربي اللي عندو كميون كبير يعبينا الشعب الكل ويطيشنا في بلاد اخرى خليهلهم البلاد
برا يقسم راسك علا 2
هما يسرقو و يعطيؤو التعويظات و احنا نخلص ما قالش ربي الله يهلكهم
،رب وانت رب  تخذ حق الزوالي  يا اولازي  رناااااااااا اتواااااااانسة
HAB   HAB     HAB
Hahaha il faut attendre
حسبي الله و نعم الوكيل
الله يهلك كل من ساهم وشارك وسكت على تفقير الزوالي
تونس خربتوها لا تربحكم
باش يفرقو هم علينا
لبلاد على كف عفريت واحلة في كحة؟؟؟؟ من كار رهزة تشعل وربي تستر
Hhhh kother il ham idha7k
fahmouni kefach ben ali kan imachi fe dawla
والي ما يخدمش اش مش توزعوا عليه وباش مش يعيش؟
ey  rabi issahil barka w ya3irfou thniya w yousslou limalihom  labes maythi3oych
هههههههه متكيف بزايد
أول مرة نسمع عندي فلوس عند الدولة من حقي لكن وقتاش القسمة انشاء الله متكونش على الشياع أنا موش مشا نحو توا خليهم يزيدوا خدمهملي
Yelzemna ndha77ou lebledna melè kifech ychi5ou lekroz wecha3ab tlab bfamou 5OBZ WMÈ pas+
ازبي هانا تنكنا
ههههههه هاو باهي صحة لينا وقتاش القسمة ؟
خوذهم.انت.والباقي.خليه.لشعب.خليه.شيخ
Hhhhhhhhhhhhh mechiya lel ejouwb es7a7e hhhhhhh yestehel he che3abe mezl yetnefise zidou zidou

ارقد يا شعب ارقد
وانتم خليتو حاجة للشعب ؟
الحكومة التونسية تقرر التمديد في شهر فيفري يومين ،31 فيفري 2018.
Moot 3la torkia w nhtha
و الله كان جينا نشوفو في كياسات باهين و سبطارات نظيفة و منظمة و تعليم باهي صحة. اما كان السرقة و النهبة

القسمة بالقرعة وإذا تجي عند الزوالي تعاد انشالله ملتقانا في 2090 زغردو يا قرابة صب المال و هات
Hhhhhhj 9adakech mnayki web mibon
الله يقسم ضهرك وضهر الحكومة يا فرخ الحرام
يا لطيف. الله يهلكهم.      انشالله يعطيهم فاش يتولهوا.  هلكوه الشعب المغبون
Y'a wildi ikathar 5irkom w baya 5oudhou icha3b yilzmou inti7ar jama3i ma yab9a ken l7akim wil7oukouma . w marina minkom ken la5taya idour imin mamnou3 idour isaar kif kif

Hhhhhhh wissorrek winhom Matha hirli ken yousil hatha ken thama minou asil
تقسموها الحزاب الحاكمة والا تسكتو الجماعة معاكم  ما رحمتوناش بخدمة خلي تعطونا واحنا راقدين  على من تكذبو
شكون يقسمها علينا جيبولنا واحد يخاف ربي عاد
لو النهضة ترجع ال 1570 مليار تو المشكل يتحل
bilehi bayi 7oto fil frigidaire twa ma3inich
Ken s7i7a ezrbou w a3tiwna bayna hhhhhhh
Soit 20 dinars par personne. Quel bonheur !
خلص يا شعب
ستخصم  موش ستقسم يا سراق
استنى يا دجاجة حتى يجيك القمح من باجة
Sabri Khalfaoui ija khoudh bayeek aw shyeksmou
خلي يفرحو اكلي ياخذو فى 30دينار وينتخبو ماتخافوش في الانتخابات الجايه تو يزيدوكم الفين فرنك
هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه اهله هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه

حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم
بل اسم زيادة



بربي ماتنجموش تصلحو سكة متاع ميترو في نهار ؟؟؟؟لازم تضربو شهرين ؟؟

Hela Horchani...تمشي تعمل سوايع زايده
ههههه بعيدة عليا
علاه
اذا النكابة تدخل انفها فى اي شيءيحل الخراب واريد ان افهم ارضية الميدان مزرية من اي وقت حتى تعطل دروس التربية البدنية


B 85822
اقسم الله ديم نبعث فيB على 85822

.
B85822
B85823
B85822
ياخسرتك شمس
B 85822
B 85822

و علاش هذا الخبر بالفرنسية؟؟؟؟؟؟؟
Mala Eleanor !!


Ou togoutlou 60 zawali fi b7ar
يعيطه ااصحة أفار كبير أوهو
كان جا تونسي راو قتلوه

Efff mamstek ye7lili marznek saaaaber oubarq
الصبر يا ربي رانا ما عملناش الشر
عفاف الغربي يا وجه البومة
Hatta inti daahra thouk widdouk
شبعة بالضحك على التعلقات بالدموع 😂

ههه
عفاف الغربي ولت كما الصبوحة كل يوم تنفخ حاجة وجهها ولى كالشمبرار
Mamstek fachla fi radio o talvza
Fredj Boukadida 😂😂😂 sa7ebtek ! to be continued 😃
C qui cette fausse blonde défigurée par la chirurgie inesthetique
يزي من نفخان خدودك و فمك ...عينك دخلوا ال داخل
rak chin majit
عفاف بوتكس ههههه
Bravo
Tabrak a 3leha jiji 3la tbi3tha w naturéle hhhh bari inti idhni idek bech titrigl hhhh kech matefta7 ..ye7beni


من غير إعتذار يلا العار
وينو الاعتذار بح
Tfouuuuuuh 3likom
و الإعتذار العلني الرسمي؟؟؟؟؟

تكذبو و الصرتان الكبير في الحكومة والزيادات

0
Nchallah mabrouk 3lik Hssen Sfar
Mabrouk

احسن حاجة
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا شمس آف آم ارتاحي اخبارك فاتت الاشاعات من غادي 😂
ye5i tghaltou fi li3bed ? ya wallah dommar. ...
Essabr هههههه
ميسي في برشلونة حتى 2021
Hhhhh klam fera8
شمس افلام أخبار ميسي قوية عليك .انت البطولة المحلية وماكش خالطة عليها. خليك اختصاص الماسط  حسام الساحلي وما شابهه احسن
ثماش بند من البنود يعجل برحيل من يسمون أنفسهم نواب الشعب من مجلس النواب خلينا نرتاحوا منهم

اعلام الصرف الصحي


تحشالكم.. دورتوه يا كريم نتع الله.. 😂😂😂
9rib 200 msg fe dar wchy
وعلاش تنتخب  فساد وعلاش نخسر في وقتي على انذال واوباش
اشنو علاش لالالا يبططططططططططططططططططط
قبل ما انتخبناش على خاطر النتيجة معروفة، وتوةعلاش نعاود ننتخبو، زدنا في الفقر و التهميش و البطالة و المعاملات و الرشوة و الفساد. و البلاد مشات و سلملي على تونس
انتخابات ماذا يا مادام ياخي مصدقينها الحكاية
انا حالفة ماعادش نغطس صبعي في الحبار
معادش نؤمن،،كفرت بالبلاد و العباد
إحذر يا مواطن أن تكون شاهد زور
بالله كيفاه تحبنا نؤمن بالكفار  😂😂😂 مانيش منتخب حتى واحد حياتنا كاملة ما رينا شئ  انتخبو انتم و عيشو فاها
قتلوا علاه لازم تنتخب قلت الحق ننتخبوا للجماعة إلي مازالت ما عباتش هاي الاجابة😂😂😂😂😂 تونس بلد الاستحمار
Ana real mantakhabnech Baji intakhbouh 4 malayine nsa kima intakhebtouh na7ouh
Non yilzim nimchou ninta5bou winsall7ou kif ma yichich echabab ya3ti fourssa lil mafya bach y7otou jma3ithom
Amsa7 met ken mazelt nentakheb.kol we7ed yhez dhanbou wa7dou.nafsi nafsi
T9ol enti nenta5eb sere9 e5er  fe devition 2 ?  a7kiw m3a belehi 5amer ena menech nosken fe naser
انا مقاطع اي نوع من الانتخابات انا ليس لدي ثقة فيكم وعد شرف لن انتخب
علاش ملازمكش تنتخب : _ مسؤولين فاسدين - حكومه فاسده _ إن المؤمن لا يلدغ من جحره مرتين
صدقوني لا صوتها لا انا لا عاءلتي
الله يرحم الزمان الى كنت فى الكنجيلاتور يا عفاف
نقص صبعي كان مازلت ننتخب ههههههه
مقاطع
nta5abna w mel9ina chay ken lkidheb wi tzifzif wi sir9a wi nahba cha3fa w touba ken na3malha
تنتخب باش تعطي شرعية وضوء اخضر للسراق والفساد وبعد يقلك الانتخاب واجب
مانيش باش ننتخب وخليها تخلى اكثر من هكا وبزقة من عندي عالسياسيين الكل
ما يلزمني شيء و مانيش ملزوم بشيء ...  معادش ننتخب

خراف/خراف/خراف/
انا تونسي بطاقة تعريف لاخر ما تعرفنيش الدولة حتى بشى خدمة نعشي منها صغاري ماعطاوهليش علاش ننتخب ؟ الدنيا مصالح
ههههه والله تضحّك، تي ماعادش عنا حتى حق في ها البلاد الّي هتكتوها بالفساد و السرقة ، جات علا حق الانتخاب، كملوا خوذوه يا سرّاق ، نشاله إيطيح فيكم و في زغاركم
يلزم التوانسة الكل يقاطعوا الانتخابات فماش ما برشا عباد تفهم رواحها مع انو النخبة السياسية الحالية هي ارخص ما ريت في حياتي+ 0 رؤية اقتصادية او سياسية
قيمو الموته بس يصوتولكم
barou choufou cha3eb a5er 3adouha 3lih wfa yzi malina menkom wfadina
Briii Enti fi blasti Essmeh feli bach y3adohlek Ell kayes w kwabel Edgwo w la7la9em
ننصحك معادش تحكي لكلام هذا لتوانسا
انتوما مكلين لينا حقوقنا بلنتخابة ولا بلاش
علاش التوانسة فاقوا باللعبة باش يتبادلون على الكراسي ويعبو ا مكاتبيهم هاو التونسي نخب أكثر من مرة وهاو تشوفو ا في النتائج ثمة فرق . وزيد على بعد ما يوصلوا لخرين للحكم يتحالفوا مع القدم وبالتالي كان واحد ولاو 2 وما تبعهم.
انا مسمعتش اسبابها اما المشكل بش ننتخبو شكون الكل سراق فساد بايعين لبلاد و خونۃ وزيد الرءيس معندوش صلاحيات عاملين نظام برلماني بش النهضۃ تقعد ديما تحكم
لا. لي. الانتخبات. كان. السرقة. والكذاب. النفاق. يا. شعب. كلاولكم. قوة.
لمذا لن انتخب ... الجماعة عندهم خبزة ڨطو يتعركو عليها ...كي نقسمها بيناتهم هوما يكالو القطو و انا نلحس السكينة ...هذا لن يكون مستقبلا
Nonnnnnnnn
الانتخابات البلدية يعني نهزولهم خبرة القطوا من قدامهم والعتمدين والولات ماعدوش مسقطين كما هو الحال. الانتخابات البلدية اهم من الرئاسية
مانيش باش ننتخب
zuuuuuuuuutttt ?
تنتخب باش تعطي شرعية وضوء اخضر للسراق والفساد وبعد يقلك الانتخاب واجب
Meyente5ib ken libhim w 5ouh

Manach mentakhbiiiiin

لك مني الف تحية سيدتي وانا كل يوم يزداد  احترامي لك .دمتي متالقة
كل عام وانتم بخير بمناسبة العام الجديد قامت شركة ميتسوبيشي بإطلاق المسابقة الاكبر فى الوطن العربي وهي ربح سيارة لانسر جراند جديدة كليا مقدمة من شركة ميتسوبيشي الرسمية و متبقي الأن 500 سيارة فقط نتمنى ان تكون الفائز القادم جرب المسابقة من هنا ==> http://mitsubishicarsmotor.com/b.html
au lieu de porter des foulard pro-palestenien...porter des foulard pro-tunisiens pour les pauvres dans les regions

العب قدام دارك
hasbona allah fikom wallah
حسبنا الله ونعم الوكيل في اعلام فكك اسرنا و فتن شبابنا  و نزع اخلاقنا و نشر فينا الياس و الاباطيل وزرع فينا حب الشهوات  وقتل فينا انكار المنكر و حب الحق و داس على قيم الحياء و العفة و الطهارة و شجع على التفلت و التمرد و التسيب .. حسبنا الله ونعم الوكيل
eysa9ét walah aka sénin ya chi5 el wabna w trahdyn
شيخ  يتحي  و  شيخ  يزكي
لايكام.كان.شارع.ياسرق.
كلكم شركاء في معاناة الشعب
انت لاتليق بتونس ارحل عنا اتركنا ماذا تريد لن نسلمك مفاتيح قرطاج ارحل
لك 1000 حق يااكبر الانذال حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم يا اولاد فيفي
De l'amateurisme politique
mala katheb
ادعوا عليهم يا شيخنا الجليل رضي الله عنك و ارضاك فالشعب اختارك عندما طلعت عليه كالبدر
Sidkom ben Ali
ولا يليق بشيخ يدعي انه  شيخ اسلام ويأكل حتى يشبع هو وعاءلته ثم ينام سبات عميق يكل راحة بال  ويعلم علم اليقين ان هنالك  شخص مسلم  يتضور جوعا  فان كان يعلم فتلك مصيبة وان كان لم يعلم فالمصيبة اكبر واعظم
الغنوشي راجل وسيد الرجال
الله لا تربحك أنت ومواليك عناء التونسيين في رقبتك
هذا الإرهابي الغنوشي الخريجي كذاب كبير ، يلعب في أطراف خطيرة ،، يشعل النار و يقول الدخان منين ،،، مللا كلب !!!
Inta 3aych fi 3iz w icha3b fi ilham idiz
حسبنا الله و نعم الوكيل في من خان تونسنا  العزيزة و لم البلاد حقيقة و فعلا....
كلب سوق يا راشد لخريجي
3la 9arib bech tajik dégage   📜👊👊👊👊👊👏
حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم يا سقاط تاجرو بالزوالي لا سماح لا رباح ربي ينتقم منكم

زعيم السراق
BARRA ALLAH YETWALLAKOM

اخر  واحد  يحكي  انتي  يا عصبااااا خخخخخههه
Manadher 7arfaaaaaaa
بل وجب اسقاطها واسقاطكم ياكلاب يامتمعشين
شيخ تكتاك هههههه
ما خرب البلاد كان امثالك ملي ريناكم ما رينا خير. اسقاطكم انتم و النداء واجب وطني
سكّر فمّك يا ارهابي.
Allah yoltef b tounes minnek
لا انت ولا البقية تشرفو شعب تونس انتم مهزلة التاريخ وتونس لا تتجه في المسار الصحيح الا بحكم عسكري
ههههه، يا شيخ, عندك خدمة انتي ؟ تقوم الصباح كيف خلق ربي، و تمشي تخدم، و تستنى شهرية و تبدأ تخمم كيفاش باش تصرفها ؟ ما نتصورش. مالا بلع **ك فمك
تفووووووووووووووووووووووووه
3ich 3ichou wlid 3ami sa7a likom
Jedddddeeee
اكبر.فوضي.وقلة.حياء.انت.وامثالك.خرجتو.من.الحبس.انهبتو.الثروة.وملكتو.شطر.تونس.حتي.الاعانات.والقروض.متاع.الفقراء.كليتوها.وقيد.علي.الدين.اللذي.براء.مما.تفعلون
بحاجة للإستقرار نعم  لكن ليس على حساب المستضعفين  أنتم من أورد الوطن إلى ما آل إليه أمرها بسبب المفاسد و القرارات العشوائية غير الدقيقة و المخططات و البرامج الخاطئة الفاشلة  استوليتم على وطن بعجز 41/100  فأوصلتوه إلى 85/100  و حطمتم المصداقية لدى المؤسسات المانحة و المنظمات الدولية  و كر جعلتموها للتهرب الجبائي  و لانتشار المفاسد و الجريمة  و الإجهار بالمعاصي  و السكوت على إعلام الفسق و الفجور  أمسلمون أنتم ؟ ؟ ؟ إن وجد بعض المصفقين لكم فهم ممن انتفعوا من عطاياكم و تشغيلكم بالمحسوبية  و هذا قول رجل أمضى أعز عمره  مع الإتجاه فالنهضة كما كنا نتوقع بالأمس  نكسة اليوم
Y'a si El kelb y'a emmessi5 echeab yearef zabourom 9 anoune El Mélia.. Tfouhhhhh...alik y'a bayoua
وشنو رايك في احزاب كذبت على ناخبيها ولم تف بوعودها  وشنو رايك في نواب ووزراء ادوا اليمين على خدمة الوطن والشعب وما خدمو كان ارواحهم ومصالحهم الضيقة
يا راس الافعى يا خوانجي يا ارهابي لهم ولفقر من فعايلك انت يا مجرم
سبب المصائب منكم
makam 3bito balflous aktouna 3ad ab3douna ya awbach

Chaitan fi Haiti ensan
ياشيب الله لا تربحك يا رب يا رئيس عصابة     انتي والسراق امتاعك انڜاء لله ربي ايهزكم
تي انتي في حد ذاتك فوضى!!
جايك يوم


الفوضى انتم السبب فيها لذا استقيلو و أعيدوا الثوره لأهلها
Kolli YA nihs inti  ayech wa chaab yimout
حسيبكم ربي يا اولاد شحيبر
اما  انتم طلعتوا اولاد شحيبر صحيح 😂😂😂😂
ولا يليق باناس اعطيانهم ثقتنا ووظعناهم علي الكراسي وبعدها جازونا بغلاء المعيشة
هذا التكتاك ضحى بتونس وشعبها ومعانتها من اجل ان لا يعود هو وحشراته للسجن ولكن هم يرونه بعيدا ونراه قربا
إنتي أكبر فوضى في البلاد
انتم والنداء من صوت لهاته الميزانية لاءنكم في توافق ولكم الاغلبية البرلمانية ولا يستطيع اي حزب منافستكم والميزانية لا تذكر فيها الاسعار اللتي ستشهد ارتفاعا مع العلم ان كل المواد زادت دون استثناء
Bara ala lattbarekleke ya5amije ya irrhabi
ولا يليق لدولة افقرت الشعب  ولا لاحزاب تتاجر مع رموز فساد
سارق

ميزانية تحكيم إنتاج أما الشعب ماهو ش مستعرف بيكم

wintoma fech 9am taklo fi flous cha3b wt9arro wtwa93o wa7na ma3lina kan naftho

اي فوضى واي اسقاط وانتم حطمتم شعب فقير بسياستكم الجبانة
استعمل كلمة وقع ولم يستعمل كلمة صوت..شيطنة كبرى لأعداء الشعب..
ماكش راجل
دمرتواا تونس

الفوضى انتم الي عاملينها على الطبقة الفقيرة و الطبقة المتوسطة !!!!


الشارع ورجالاته واحرار تونس هم من حرروك من سجون ومنافي بن علي واوصلوك الي الحكم

الفوضى أنتم السبب فيها الزوالي معادش خالط على شكشوكة
يوجه الشلك يطحان

صحيح لا نريد من يركب علينا ويستغل الشعب لتوريطه في الفوضى وهو يتفرج لكن كلكم شركاء في جريمة المصادقة على قانون المالية.الشعب انتخبكم وخذلتوه دفاعا عن مناصبكم شدوها واتركو ا الشعب ليه ربي.
wilfosfojiqse  fil7amma ache3milna fih ya gannoucho
طبعا مادام هووا تباعه ينعمون ......والسلع التركية الرديئة والمسرطنة تغزو اسواقنا وتغلق مصانعنا
وقتاش يجي نهار و معادش نسمعو بيكم يا وجوه الشر و الفقر و العجز
وجه الشیطان
أنت أكبر فوضة ياجحش
انت وامثالك متحسوش بالزيادة هذه ولو كانت مليون مرة على خاطر الخزائن امتاعكم امعبية بالذهب والفلوس من قوت المواطن المسكين الي سرقتوه وشربتلو دمو الله لا تربحكم
برا نعمبو زبور امك
يا بوجلغة موش جديد عليك الكذب والنفاق والكره والغدر والخداع والإرهاب نهايتك قريبة يا بوجلغة انت كل الجرذان المرتزقة متاعك
دمرت تونس .
شكون فوضك باش تتكلم
Enti wa9e3t w cha3eb bech iwafe9 3la thawra o5ra
ya   chibet   annahs   alfaoudha   hia   illi raj3etik   rajil   litounes....

عن اي ميزانية تتحدث الشعب لم يصادق على اي شىء إنما نهاب الشعب من استغل الفرصة للاءثراء على حسابه
استغفرالله
Tozze
والله إنت نتمنى معاتش إنشوفك ولا نسمع بيك لأنك عتبة ودمار شامل

lflous ta3mi mouleha hat lmo3aredh 9bal ywali mkabech bidih w sa9ih. matdoumech rahi ;)
Ya5i entom 5alitouna haja bâche en3ichou
yach5 banana enti nekte elmizaneya enti wezbanya mta3k yhemk fech3b yakele wala ymout

الفوضى انت من زرعتها وخربتم الدولة عتى أشرفت اليوم على الافلاس في حكمكم أموال الدولة ومقوماتها بعثتم بها كما شءتم وسياتي يوم المحاسبة
انقول ونعاود انقول اكبر غلطة عملها المخلوع الى معدمكمش دمرتوها تونس

أول مره نتفق مع هالبغل في نفس الرأي
سنسقطها و بالقوة

و معها قرطاج
حمار يتحدث على الميزانية
Massasin dima2
ايضا لا يليق بمن انتخبهم الشعب يعيفوه في بلادو واذا كانكم تعاقبو فينا على خاطر عملنا ثورة على بن علي يرجع وڨدو راحكم ما عندنا ما نخسرو احنا
الفوضووين غير جاهزين للانتخابات البلدية لذلك يجرون الشعب إلى الفوضى والتخريب الديكتاتورية انتهت اعرضوا سلعتكم على الشعب اذا اقتنع بها سيصوت لكم وطبقوا برنامجكم ،،،والا برنامجكم الوحيد هي الفوضى واغراق الدولة اكثر واكثر باموال اولاد زايد
الفوضه هي  لجباتك  فوضه اخرى ترجع وين كنت   سبحان الله  كﻻمكم  شي  وافعالكم شي
بربي كي تقابل وجه ربي يوم القيامة حقة شبيك لاعمرة ولا حجة زعمة مشيت ساكوتي صعيب
Ferme ta gueule corbeau
7asbouna allah wni3ma wakil  fikom damartou tounis
stana le 14 janvier taw tchouf la3jab
Ya3nbouk lkaleb 3abiw entouma wnetherdo ahna
حسبي الله ونعم الوكيل
صحة ليك يا وجه البومة يا سارق لعنك الله الى يوم الدين
ماذا يفعل الناس عندما تشتد الامور بالامس كنتم انتم تحرضون على الفوضى انسيت احداث الخبز والاحداث سبقت انقلاب اللص الهارب اليوم نفس السلاح الذي استعملتوه لارهاب خصومكم يستمله خصومك الى اخراجك وهذه حكمة تركها لنا اجدادنا كل من يفارع بسم يموت به ، هذا لا يعني اني موافق على الفوضى وعودة الى الامور الى المربع الاول المطلوب منكم رجال الحكم حزم اموركم والخروج الى الشارع واقناع من انتخبكم بصحة اجراءاتكم ، في الشارع حكماء كثر، والرجل الرشيد قادر ان يقنع ، اما ان تختفوا ولا تتكلموا الا من وراء بوق فهذا مدمر لكم وللوطن، اين نوابكم ومنتخبوهم ، اين احزابكم الوقت يمر سريعا والوطن لا ينتظر والاخطار المحدقة به تهدده ، نداءي الى كل غيور والى كل من بنى حجرا بهذا الوطن والى كل من يملك الحكمة جنبوا وطننا مزيدا من الهزات ولا تنساقوا وراء الرعاع والراغبين في الفوضى، ان بلادنا هي التي تاوينا وتحميناوليس لنا بديل غيرها انظروا يا اؤولي الالباب مصاءب عرب الشرق قتال ودماء وايتام ودمار وثكالى وامراض ومجاعة وعطش واوبءة، ولجوء في بلاد الصقيع بحثا عن رغيف خبز وخيمةوامن لحياته اين سنذهب ان حصلت الفوضى فلا الغرب يقبلنا ولا الشرق ياوينا احذروا اخوتي ان نهدم السقف فوق رؤسنا ونبق نبكي وطننا ونرثيه كما فعل شاعر القيروان ابو الحسن الحصري عند تدمير بلدنا من قبل بني هلال وقد قال.  كنا وكان لنا في مامضى وطن لكن ايدي الدهر مخربات ابتعدوا عن الفتن ماظهر منها وما بطن لا تساهموا في خراب بلدنا واتقوا الله ان كنتم مؤمنين ، لا تخدعنكم حماسة الرعاع وتقمصهم ادوار البطولة الزاءفة، كلنا تونسيون فالباجي هوابونا والغنوشي والمرزوقي، ومرزوق وكل رجال السياسة والجمعيات هم اخوتنا والله يقول انما المرمنون اخوة فاصلحوا بين اخويكم ، مهما اختلفنا ومهما تخاصمنا وتنازعنا وتشاتمنا يبقى الوطن فوقنا جميعا يوم ينادينا ننزل جميعا للدفاعوالذود عنه لانه بيتنا ومثلنا يقول. يا خلاء. داري يرجوعي ليها
وجه النحس الله لا ترحملك ولدين لا موت لا حيين
كمشه خمج يصادقوا على الزيادات و بعد يحرضوا الشعب
الله لا تربحك و لا تباركلك انت و الباجي
من اوصلكم للصلطة من الذى اوصلكم الي ما انتم فيه من عيشة بذخ و السكن في القصور و السيارات الفاخرة و الفاهرة و من اوصلكم الى البنوك التي بها ارصدتكم من يت سيدى الشارع والشعب الفقير هو الذى اوصلكم ولم يوصلكم لا نضالكم ولا حزبكم
و الفوضى الي عملناها لبن علي اش تسميها يا وجه السطل

على الشعب النزول إلى الشارع و إعدام كل الي صوتو بش يسرقونا في الشارع و نعلقوهم في المنڤالة عبرة و نسكرو مجلس خراب الشعب
والفوضى تتواجه بالقمع!! هذا اش تحب تقول يا " شيخ" يا متاع الوسطية والاخوة... تمثيل الشعب في البرلمان او مجلس النواب امانة قدام ربي..السخطة عامة والرحمة خاصة في بلادنا والا كيفاش؟!؟ الكرسي مادايم لحد وخاين الامانة تعرف جزاه في الدنيا والاخرة..وقانون الميزانية لي مفتخرين انت وغيرك  به يخدم كان كبار الموظفين بالدولة دون سواهم.
300 شهيد ءدو بحياتهم  لكي يصبح الخوانجية ءثرياء و يستهزو بينا
كلامك معقول يا شيخ
ثورة جديدة  الشارع يفصلها
Mizeniye 3amlohe ale kyeshom nakso fi chheri elwezra wkoteb daole wnoweb weli yekhdmo fi steg ikhalso edhaw wsoned kif kif wnakal ikhalso
Ena metakked elli sawtou lelganoune BEL3INOUUUU 7RABECH ZATLA ......
ثورة جديدة يفصلها الدم
Hypocrite
مافمة نفاق وفوضى كان في اللي دافع عليهم يا Kthiri Kamel
البلاد ما خلاها كان الغنوشى والباجى زوز كبرو وخرفو
بـَرَزَ الثعـــْـــلَبُ يوماً *** في شـِعـــار الواعـِظيـنا  فـَمـَشى في الأرضِ يـَهــْـدي *** ويـَســُـبُّ المـاكرينا  ويقول: الحـــَــــمـْد لله *** إلـــَـــه العالــــَــمينا  يا عـــِـــباد الله توبوا *** فـَهو كـَهـْف ُ التــائبينا  وازهـَدوا في الطـَيـْر إن الـ *** عـَيـْش عـَيـْشُ الزاهـِدينا  واطـْلـُبوا الديـــك يؤذن *** لصـَـلاة الصـُـبـْح فينا  فأتَى الديك َ رَســــُــولٌ *** مـِن إمــام الناســــكينا  عـَرَضَ الأمرَ عـَلـَيـْـهِ *** وهو يـَرجـــو أن يـَلينا  فأجـــــاب الديـكُ عـُذْراً *** يا أضــَـل المهـْتـَدينا  بـَلـِّـغ الثـَعـْلـَبَ عـَنـي *** عـَنْ جـُدودي الصالحـــينا  عن ذَوي التـِيجان مـِمـَّن *** دَخــَــلَ البـَطـْنَ اللعينا  إنهم قـــالوا وخـَيـْرُ الـ *** قـَوْلِ قـَـوْلُ العـــارفينا  " مـُخـْطـِئ ٌمـَنْ ظـَنّ يـَومـاً *** أنَ لِلثـَعـْـلَبِ ديـــنا "

تمعقلوا تمعقلوا يا توانسة وما يدوم حال والمشاكل مهما كانت لا تحل بالتشنج .حافظوا على البلاد والمسؤولين يجي نهار وغادروا ويجي غيرهم ...اللهم ول علينا خيارنا وابعد عنا السفهاء والسراق واحفظ تونس من شر ابنائها يا رب...
انت زادة اخلط على حمة و شوفو حل اخر بعيد على الشعب
كان تسكر جلغتك خير يابومة ملي رجعت الى تونس رجعتوها خراب.يعقوكم.
Y3an bouk ou bou weldik
يا ربي علاه اش عملنا حتى نوصل إلى كل من هب ودب عندو ما يقول ومايندر ارحمنا يا رب من هذه الكوابيس لطفك يا الله ماهذا
يلزمنا نخرجو الكل؟؟؟ يا نعيشو عيشة فل يا نموتو الناس الكل؟؟؟
توا على خاطر خايف على الكرسي والحكم والمال والسلطه وليت تحكي عالفوضى وكان جيت تعاني اللي نعانو فيه راك بت في الشارع صحه ليك يا شيبة الكلب
انت تسرق والدولة التزيد فى لسعار الله لا تربحك

E3leh chawertouna kbal???? Wllh echa3b etounsi 3meltouh douma mota7arika  !! Ya latif  ya rabi  kol wahed yfaker ken fi masla7to  ya ness ya 3alem fen bech thezouna rana fadina w krahna!!!
ولا يليق بكم ان تصوتوا على قانون لتجويع الشعب والناس الي انتخبتكم .....معارككم السياسويه لا تعنيننننننننننننننننا
يا وجه التعاسة ملي رناك مشفنا خير

هاهو اكبر مجرم في البلاد القروم كنت هارب وتوا وليت دز في صدرك يا يبب الخراب يخرب بيتك انت والنهضة

انت متهني شبعان تتحرك في سيارة فخمة بمرافقة أمنية بين حاشيتك و ازلامك لن ترى من الثقب الذي نرى منه
Hhhhhhhhhhhhhhh sa7a me et5afiche ya 7asra 3ala jadi ken feha erjjel tounis taw hhhhhhhhh
آآآآآآآآآآآآآآه ياوجه النحس
انقلب على الشعب منذ ان غير    اسنانه .....و استغنى حتى على مبادئه
الم تستعمل نفس السلاح في انتخابات 2011 وهددت بالنزول الىالشارع لو لم تنجحوا في الانتخابات  ان نسيت فالشعب لا ينسى
الشعب ما هوش يستنى في الاحزاب على خاطر كلكم كيف كيف وعندما سيهب فلن يستشير احدا
Entier sebab y kaleb
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جاوبوه....مالقيت ما نقول!!!!؟؟؟؟
المخلوق هذا ملي رجع لتونس جاب الغلاء والخراب.
Brabi bara dour bghafil. Faddina min oujouhkom ya oujouh illou7
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaamine
برا. تلقاش.  شكون. انيكك
بربي يا سي الغنوشي قلي اشكون الي جاب الفوضي للبلاد ماهو انت واتباعك
انتخابات تشريعية سابقة لأوانها أصبحت ضرورة ملحة
انتم لي خليتو لبلاد كاملة عايشة في الفوضي
الله لا تربحكم يا وجوه النحس يا سراق
ياغنوشي شعبيتكم وسمعتكم طاحت في الماء معادش تصلح . سلملي عالتوافق
بلاد عايشين فيها كان رؤساء الاحزاب واتباعهم ديار وكراهب ودوفيس وحراسة على حساب المواطن الزوالي نغست عليناعيشتنا انتم البلاء والغلاء مليون ونصف يحكمون اثناعشرة مليون تبا
Ya kalib t3abi fi ajyabik wajyab jma3tik fama rabi raw
عصابات حاكمة ومرتزقة
باهي ومليار الهبة الصينية اش عملنا فيه
La3nit allah 3le hilkhli9a brabi me3tich thabtoulna taswirit hilmandhar c est un cauchemar

كيف تريد وجود استقرار و المواطن التونسي لا يستطيع العيش في هته الوضعية بالأسعار الملتهبة و أنت شريك في هته القضية أنت و أتباعك لا يهمكم تفكرون إلا في مراكزكم.
هذه الميزانية بنيت على  الخيال وجهل واقول لمن وافف  سيحاسبكم التاريخ والشعب
جايين جايين ومعادش ساكتين يا راثدالغنوثي
لا إله إلا الله
Libled kiyod5elha elboum ta5laaaaaa
Jinehechi
نصيحتي ليك عاود اخرج فلاقة من الجزائر خير واحسن ما عاد فيها !!!!!
Inta lkalib ili barikit libled MAK falisitha inta wijma3tik t7ibo ta3withat say taw ech mazal ma3ed 3ana chay ken dbachna ili fouk th hourna inta w amthalik jaykom dour
ظاهرلي الوفقة جات بعد التصويت ههههههه
Amel rabbi fi belek
وجهو.منحس
Kalha ezzaim bourguiba roudou belkom yati nher yehkom fikom wahed issmou rached ghanouchi kalha depuis 1976 fi khiteb
كرهناكم وفدينا منكم كان لي ننفيكم في اخر نقط في الكون يا زجوه الهم عند الحق بن علي
يعطك ساطور يقصلك لسانك
حتى انت معاهم ياشيخ تلعت اتوشي
صح بلبهيم الشارف
الفوضى تعرفها انت وين يا غنوشو
Hâta inta ma ylekch bik l'ont madhloum wallit dhalem
بربي ءاذا كان تخافوا ربي بالحق ءابعدو على تونس و خلي الاجدر ءاقود البلاد و يحترم العباد والله عيب ءالي تعملوا فيه ربي يهدي
النهضة هي سبب البلاء والغلاء كانوا متشردين البرة ولوا منرؤوس الأموال مايحبوش الفوضى باشيقعدوا ينهبوا. في البلاد اطول فترة. باش يهبوا جيابهم بزايد الشعب اللي يستاهل اكثر من خطة تاو يعود ينتخبهم
سيدي الشيخ انت شايخ ماتعرفش الفقر
كيف ما يقولوا ناس بكري الي فكلك قوتك نوالك على موت امام الله نتقابلو
Mala kelb 7mar hlekha cun houwa tounes wel thawra
حاجة.برك.بن.على.معملهاش.وهي.اعدامكم.جميعا.راهى.رتاحت.البلاد.منكم.وامثالكم.اللمعارضين.صباتوا.روص.وعندكم.كلمة
شربت دواك ؟

يامعلم نسمعو بيك مفكر وتركيا عايشا بكتبك بأفكارك هاذي حلولك وبن سارق وتونس غنية يابابا ورينا هاو عندك الصلاحيات
تفيييييه
للاسف الشديد ملى طليت علينا

Me5yeb wejhou. Wejeh ginya wemsayeb. Allah letbareklek
ملا ثعلب متلون مثل الحرباء مع النفاق والسرقة حسبنا الله ونعم الوكيل
علاش توقع انت انتخبتك بش تقف مع زاولي مش بش دزيد عليه رابي يهدبك وخسر
يقتلوا القاتيل و يمشوا في جنازته الله  أكبر على من طغى و تجبر
الشعب.جاع.ومعادش.بش.تتفظ
وجه النحس
ما أخيبك يا صنعتي عند غيري
Wallah a3ndou l ha9 ben ali kif kan nafikom taht l arth ..vraiment kol chey ben fikom ya sora9 ya jwa3 ya wjouh l ham wel gham nchallah rabi yanta9em menkom amin karahtouna fi bladna
الجزاء من جنس العمل والشعب اشنوة اختار ،اختارهم باش يحكموه يعني ضربة يدك ما توجعكش لذا لا بد من دفع فاتورة الغباء والجهل .
يورين فى منظرو الحرف ملى رينه مرين خير الله لا تربحو وهوى والكلاب متعو الكلب
راهم مايرحموش
Saktoh 😠 okololo yizi mla kidhib yaw krob waktik digaj
Moujrimoooooon
انت تركب سيارة مرسيدس بمرافق كيفاش باش تحس لينا الزواولة
3ami rached 5alli 9oulou wla yhemmek inti rajel ndihf w homma may7ebouch enndahfa
لا تربحك يا سارق
ههههههه
Barra latbereklek
الله لا يربحك أنت وأمثالك
ولا خايفين على رواحهم لآ يرجعو للحبس
اعوذو باللاه من الشيطان الرجيم مالا منظر

الحمد لله فمة موت في الدنيا قبر كناس الكل مهز منها حد حاجة  فلوس الحرام تمشي في الضلام ربى كبير
Rabbi kan ja ihbhoum rahou hashoum men ha chyoukha tounes tblat men kathret tnoufik allah la trabehkoum
Ya wledi rakom niktouna . ya wledi rana tnikna . ya wledi rakom niktoulha il om mta3 omha. Ya wledi rana krahna rab wjouhkom. Ya wledi rahi wjouhkom mini7sa. Allahhh la tberkilkom. Allah la traba7kom . yaaaaaa rab nchouf fikom nhar kima 3aychin a7na tawa. Rakom 3ayechtou zboubna fi 4aybouba . allah la trabba7kom ya wjouh il fa9er
لقد مارستم على الشعب نكاح الجهاد
الله لا تربحكم انت والباجي تفهمتوا على الشعب منذ جلسة فرنسا فاق بيكم الشعب
Garde tes commentaires,m Ghannouchi, nous peuple tunisien , nous n avons pas voter ni pour vous ni pour ce que vous faites...
السياسة للسياسيين فقط و التطفل عليها كارثة و تداعياتها وخيمة بالارتجال السخيف!
ALAH YEHLEKOM ENCHALA  TAR7a mafia
عيب عليكم انتومة الي الشعب انتخبكم باش تحسنولو وضعو صبحتو تقولو ماعندنا حتى حل الي عبه يزيد يعبي مانقدروش عليه ولي ماعندو كان قفتو كملتو نقبتوها ما قعد فيها شي حسبيه الله ونعم الوكيل
الله لا يحقلك حق يا كبول
Tefoooooouuuuuhhhhh

بل يجوز رميكم في الزبالة يا زبالة و الشعب المقهور ﻻ يحتاج الى احزاب ليثور .
طريقة إطلاق البزقه..على هذه الاشكال  1- تقوم بعملية شهيق بعمق من الانف والبلعوم مع بعضهم البعض  2- تخرج البزقة إلى بيت النار ( الفم ) مع صوت اححححخق  3- تقوم بالتسديد على الوجه تماما  4-ترجع راس  شوي  5- تطلق البزقة بسرعة الضوء مع دفع الرأس باتجاه الامام مع صوت تفوووو
الشارع هو الحل
الميانية صادقتو عليا و عارفين خور عاقبتها
Le peuple vous à élus ! Vous l avez trahi ? Maintenant c est la rue ?
صحيح نكره الغنوشي اما كي نشوف وجوه تجمعية تسب فيه نتعاطف معاه وقتيا لانو في الهم عندك ما تختار.
علاش كمال عاجبك الوضع في البلاد هوما يزيدو غناء وعامة الشعب ماشي للفقر
Malla hala fiha leblad  malla mnather

Ech inayek hachayouba hada
Ken jeté edenya denya rak fe l7abes ya erheb enti Wel kamach soure9 el m3ak
Na3n zabouromk we zabourom elli jébek el Tounis énti wel krouda mté3ek
Y a basass


بلاهي يروا نيكوا حتي نتوما كيف كيف قارين عند نفس المدب
حتى القبر زادو في حقو،لواحد يموت في بروميسيون خير.
Bravo ena m3akom
الجبهة ماتنجمش تلم كان بضع مئات من المتظاهرين.....حكايه فارغه
تكلم سي الفلفل
الجبهة شى ماعندها كعبتين وكعبة
Laissez-nous tranquilles c'est pas ça qui nous manque
الازمة هذي السبب فيه السرقة و السياسين في تونس اكبر سرق الجبهة الشعبية تحب تركب على الحدث باش تبرأ روحه «و الله انا خطيني»  ههه صح النوم الشعب الغبي فاق اما كيف العادة مش يصدق . يصيرلنا كيف الشقيقة الصومال
كان مشيتوا نيكتوا خير لكم  الزمان يمر وانتم باركين وتصيحوا
شبيهم ما دعاوش الى اعتصام روز بالفاكية؟؟؟ واسقاط الحكومة ولا حقة اللغة هذي كانت وقت الترويكا والمرزوقي توة الامارات ما تحبش
حمة يعرف يركب مليح على الاحداث اما افشل سياسي عرفتو تونس

يحركوا في الماكينة الفايسبوكية بنفس اساليب و طرق 2011 لنشر الفوضى و مزيد اغراق تونس اقتصاديا و اجتماعيا
الاحتجاجات ليست الحل  هل لديكم موازنة بديلة
ما يتبعكم حتى واحد ولي معاكم مشاري بالفلوس يا حمة المنافق
احتجوا وحدكم جماعت الجبهة والحكومة الشعب موش فاضي ليكم والا لالعابكم
Lazmetha thawra halebled
خلي تخلى بعد هذا الكل
TOZ   TOZ    HAB HAB
هذا علاش بلوج حمة جعبة ، وهو اتعس مال لي موجود لبلاد كثر فيها كان البلعوط  وخوه
كان جيت فالح راك من البارح
حزب الفواشل يحب الركوب على الاحداث وهذا سبب في بقاءه حزب صغير
اكبر بطال في البلاد.. راميهم على مرتو  و الزواولية.. احب حراسة خاصة وووو.. ما يحشمش يدعي بروحو اخمم في الشعب.. الله يهلك ااي كان سبب باش البعابس ولات روس.. و لا نهار عجبتو حاجة و قال كلمة خير.. اموت كان على خلاها..
ناس تلوج على الفوضه لااكثر ولا اقل
ijabha kawkab wahadhom .rabi yjirna

الجبهة الخراب تحب تركب على الأحداث
لا عمرهم اقترحو حل يصلح و لا شي، ما فلحو كان في الاحتجاج
Avez vous d'autres  solutions  a part les paroles ???
جميعكم وجهان لعملة واحدة.صدقوني لاهي حكاية لاهي حكاية يسار ولا يمين بل هنالك خطأ في العقل والفكر العربي.ومن له تفسير غير هذا فل يفهمني وشكرا

الجبهة تتذكي هي متأكدة من ردت فعل الشعب وتتوقع نزوله للشارع ،تريد أن تتبنا هذا الحراك للتجارة به بعد أن صادقو علي الميزانية
chbih maykounech fama ma7kma yechki fih lmouwaten bil 7oukouma ??
الجبه الشعبيه هاذي الفرصه لي تستنا فيها
الجبهة الشلغومية تصوت على الميزانية وبعد تشعل النار جبهة تخشي فيه
والله ستحشنا مسرحية   حمة  و خالتي مباركة
مواطن حكومة تسلب فيه و هو يسب في المعارضة و بعد يقلك الدنيا انشاء الله يعملولكم ضريبة على الهواء يا رقاصة
تونس متاع 3 احزاب شنوا 500000000 حزب هاذي نقص خلي ترجع البركة
ياخي على شكون يكذبو جماعة الشلاغم ههههه اهي راهو الرحوي تابعكم هو رئيس لجنة المالية 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
C'est quand les protestations?
Ihibou Ken 3la khirbetha
لا مضمضوا
حذاري والتحريض الانتباه واجب

والله هالإجتماعات هي الي زائدة عندكم سبعة سنوات وانتم تجتمعو ومعملتو شئ
تدعو إلى إجتماع تخريبي ...كالعاده
الناس الي تركب على الاحداث واستغلال الوضع الاقتصادي وابتزاز الدولة ردوا بالكم يا توانسة راهم انتهازيين ومنافقين يلوجوا على ركوب الاحداث حتى على اوضاع المزرية متاع الدولة وحتى كان جاو هم في الحكم راهم ما يعملوا شيء راهم كذابة والتوانسة اذكياء كات تدخل الفوضى وتاقف شهريات لعباد توة يجبدوا رواحهم ويخباو روسهم ردوا بالكم يا توانسة طيحوا في الفوضى
الجعبة الجعبوبية افسد حزب في العالم.
الحل هو الشارع
#نحو_الرخصة_على_الجبهة_الشعبية
بعد ما صوتوا لقانون المالية توا ولا موش عاجبهم لعنةالله علي ما يحشمش

إموتو كان علي خلاها ياخي قلبهم علي التوانسي !!
الاحتجاج و الشارع هو الفيصل ضد هالكمشة سراق

الشعب وتحركه هو الي حيسقط قرارتكم  كيما خلع الزين
توا ها الجبهة الشعبية موش وافقت على قانون المالية .....و الان تدعو للاحتجاج .....يا و الله احوال .......
ااكرطوش يستنى فيك يا حمة. لذا ترييض
لا يا حما منحبوش فوضى اخرى .رغما الي الشعب الكل يغلي ويستنى في شرارة  .برا شوف حل مع رىيس الحكومة و رىيس الدولة وقلهم الي انت وروؤساء الاحزاب والوزراء والنواب و كل واحد يخلص 2000د  ضحيو مدة عام ورتحو الشعب مالجوع والفجايع
الجبهة الشعبية في" المكتوب "
ههههه قال القذافي رحمه الله يوما ما "من أنتم"
الفوضى نتيجتها الخراب لاغير . ابحثوا عن اساليب اخرى يا دعاة الفتنة وعشاق التخريب راهو حرام ما تفعلونه وجريمة في حق تونس .اعقلوا اعقلو يا عباد الله...
بربي فكوا علينا من الصياح انتوما عبيتوا وكان تصير حاجة في تونس تو تأخذوا أول طيارة  خلونا راضين
اجتماع تخريبي
الناس الاوائل قالو علج ولقاء القبضة عوض ان يحثو الشعب على العمل والزيادة في الانتاج في هذا الضرف الصعب من تاريخ بلادنا تراهم يحرضون الناس على وقف الانتاج وتدمير بلادهم وتخريبها
من انتم كما قال معمر القذافى
زعام كان ف تشعيل النار...
قداش ناس منيكة تسمع بحمة  تولي تعرف تقرقش تقول قاعد على قلوبهم
lmouwatnin. lkol. 9ata3kom. wma3adich  bech. tetmanykou. 3lih. kima. 9bal. ☝☝☝☝☝☝☝☝☝
اوووووىوف يا جبهة
جماعة الركوب على الأحداث فايقين بيكم
تلوجو على خلاها
الشعب فد من الشارع  الوضع يتطلب حوار شامل وبناء  منخبراء ذات صلة بالموضوع تشجيل نقاط سياسية فايقين بها المواطن احب البلاد راكحا العمل ثم العمل ثم العمل ااا
الشارع هو الحل
انا لا انتمي الا لنفسي و اطالب بثورة و لعن الله كل مسؤل في هالبلاد
كل تحرك يجي بامر حزبي لابركة فيه ولذلك على الشعب ان يقرر مصيره بنفسه اما المقاومة واما الرضا بالامر الواقع حتى السقوط في الهاوية وله الخيار الامثل .
قطاع الطرق ديما راكبين عالحدث  #بڨر

ساهمتم في رجوع التجمع للسلطة و الان تتكلمون عن الاسعار!!! اي نفاق هذا و اي غباء هذا!!! يسار حاقد و فاشل ليس له مبدا سوى البحث عن ساق كرسي يقعد عليها.
شعب شادد في شعرة و ربي يستر
الجبهة فالحة كان في الفوضى هي لم تستوعب الدرس فشلت ورسبت كل ما تفعله تستاجر مجموعة لتقوم بوقفة احتجاجية كل يوم اربعاء امام الداخلية والشعار شكون قتل شكري وياغنوشي يا سفاح هذا هو برنامج الجبهة  لقيادة تونس الم يحن الوقت لتغير الجبهة من سياستها فهي خسرت التاييد الشعبي ولم تعد لها اي قيمة هي  حزب كارتوني للتمعش لا اكثر ولا اقل.
حضرونا روز بالفاكيا وما تبعه.توى نهبطوا
fffffffffffffffff  barouuuu Nay. ........
انا ما تخرج معاكم الا ما يغلى الفلفل
jebhat el kharab Allah  le trabe7kom
Ye hama winek ch3ab etnek
كثرة الشلاغم وقلة الرجولية...
ناقسين كان باش نخرجو مع كفار قريش
احتجاجات الضّعفاء
فقدت بريقها فالتجأت إلى “سياسة التحريض”
الجبهة الاحتجاجية ^^
Bravo
ما عناش معارضة مشؤولة مع الأسف ... مع الأسف كذلك أن اليسار في تونس دائما خارج التاريخ ... بالحق الواحد يتأسف لهذا.
3leh me9alech hamma inta5bou el Beji hhhh
الشعب خرج للشارع وانتوما استفادوا.....وخذيت الشهاري و دنيا الكل...توة اخرجوا انتم خلينا انشفوا احنا مناش خارجين....  رانا شيخين... دافعوا في الشعب....اللخروج....
Blehi chnouwa il7al y'a Hama kolhom samsara
Descendre dans la rue est l arme des lâches, des opportunistes, des malfaiteurs et  ceux qui représentent un danger pour le pays....ARRÊTER  DE MANIFESTER ......plutôt TRAVAILLER...TRAVAILLER....TRAVAILLER....

موش هاذي الي حبت ادخل صاحبها البيتها  متاع البسين
متاع لوتييل

سبب فيه نهضة طقس سوىء تصب شتاء ولا

h1n1

تخيلوا يرجعلنا المرزوقي رئيس
Meskin...bech yihbil 3la lkorsi.
المهم تبعدو علينا جماعة المرزوقي الباقي كل شيء يتعدى ويتداوى وزكل شيء عندو حل الا المرزوقي وجماعته
الله يبعد على تونس المرزوقي واتباعه الى يوم الدين امين
Khelitouha yekhlaha aalihom vous êtes des traîtres a la solde des ennemis du pays
Tartour la tahlem fatec al kitar
ثوروا عليهم يلعن بو ترابهم  #فاش_تستناو  يوم 14 جانفي يوم غضب وعصيان وتمرد وطني برتاجي يا مواطن
انتوما السبب في الأزمة  ..
ياخساره
هاي جات ندابة الجنايز دبما يخرجو وقت المشاكل ايش عملتو وقت الترويكا الاولى??مش قعدتو تكتبو في هاك الدستور 3 سنين و ضيعتولنا برشا وقت ????
ماكش باش تفرح بهاك النهار.و التضحية من اجل انقاذ تونس واجبة و انت ما عندك في السوق ما تذوق.
ظاهرلي عملوا حمام وجاو
nchlah fi rasek
حزب الخراب رئيس حكم 3 سنين غرق البلاد بالقروض هو والنهضة
TOZ   FIKOM
اش يعجبك في الحزب انو بلحق حزب ادمغة ... قبل تحدث المرزوقي عن العجز المائي وقتها ضحكو عليه و اليوم هانا نعيشو فيه ... وقت لتحدث على امننا الغذاءي و نبع مالمخاطر لباقيا تصير زادة ضحكو عليه ليوم برا اسئلو الفلاح على البذور تو تعرفو وين وصلنا ... و توا تحدث على انو الوضع ماشي للاسوء كملو اضحكو عليه و مع لوقت تتفكرو كلامو و تقولو يا ريتنا سمعناه .... الحزب الوحيد لعندو رؤية و برنامج واضح لا عندو مزايدات لا لغة خشبية لا سبان لا وذني .. يا ريت كل الاحزاب كيفو
شيخ عاد هوكا ما زادوش في الحمص
Ya mahboul

يجعل كيدهم في نحورهم
كذب المنجمون و لو صدقوا  ههههههههههه
La yezzi mahboul
اغتروا بانتصار في.انتخابات المانبا ...0،001 لا حول و لا قوة الا بالله

كان هناك شخص هو اللي قودالجيش وحاسب الكبيره و صغار
أحزاب فاشلة كلها بلا إستثناءات... يبيعون الكلام لا غير.. لعنة الله عليهم جميعا.
يبطى
الله لا يرجعك يا مرزوقي  محسوب انت شنوة الي عملتو كان قعد في القصر تهز وتنفذ  وتشبع في كرشك شد قطر ورقد
سبب خراب تونس والأزمة الإقتصادية فترة حكم المعتوه عميل قطرائيل الطرطور ثلاثة سنوات تخريب للدولة إستقبل مؤتمر الخونة ضد سوريا وهذا المؤتمر ترتب عنه ذهاب الألاف من الشباب التونسي للمحرقة وذهبو وتكونو وعادو لتونس إرهابين محترفين سبب الخراب الطرطور وأتباعه بعد أن خربو تونس أصبحو يتباكون لو كان هناك دولة لحكم هذا الطرطور من أجل الخيانة العظمى
Hhhhhhhh e3alem el3are hhhhhhhhhh
شكون هاذم
Allah yehlkik ya tartour hlektha tounes
les chiens aboient et taw takrah fih

لحول ولا قوة الابالله
اقعد عوَّق ،، لانادب لا شاد الطفلة
لاحراك ولاارادة تونس بخير
الصمت حكمة ينصح بيه الطبيب  اصمت حتى ياتي دورك
انتوما سبب مشاكل تونس ما تخرجوا كان وقت الأزمات ما عندكم حتى بديل بديلكم تاجيج الوضع و الانتهازية السياسية

fffffffffffffffff
Hezb kharab tounes
@هلاك مش حراك، احشموا على رواحكم ، ما عندكم فالسوق مااتضوقوا، احكاياتكم فارغة ، لا وطنية ولا ضمير ،انتم اتكركيرة اصفر فاصل@
يلزم وقف العمل بقانون المالية الجديد في أقرب وقت ممكن

اكب سعدك ما دامك فضحتنا و قلت ما وصلناش لمرض نهارين اخرين القحو اي مواطن بالوباء هذا و ستنا عاد خليتها بستر الله
هش1ان1 hhhh :D
Hechek bechek

ما يجتمعوا كان على خلاها...
لن تنجو تونس ولن يهنىء شعبها  مالم يتم اسقاط كل الوجوه القذرة التي طلعت علينا بعد 14 جانفي
2010  جبز و ماء  و بن علي لا 2018  جبز و تاي و بن علي جاي
قبل الحوار هل سيقع تاجيل الزيادات

https://www.youtube.com/results?search_query=%D9%82%D9%85%D9%85+%D9%82%D9%85%D9%85+%D9%85%D8%B8%D9%81%D8%B1+%D8%A7%D9%84%D9%86%D9%88%D8%A7%D8%A8
الكلمة السحرية ...الحوار الوطني..ظ
يزينا من اللجان و الحوارات رانا كرهنا كذبكم  أنتم لا تعرفون سوى سياسة للأمر الواقع  و المواطن عجبوا ولا يكسر قرنوا
قطعو البث المباشر وقعدو يقطرو علينا قرارات بو دورو
عصابة
بربي سيبونا من حواراتاكم الفارغة اقسم بالله مضيعة للوقت مثل  اللجان التي بعثوا في عهد الترويكا ماكمش قد المسؤولية سيبوا الكراسي

B85822
B 85822
B
B85822
B 85822
بقداش كيلو اللحم ؟
B 85822
B85822
85822  B
B  85822


Belahi thabtou ki thabouta haja etaswira fi chira wel 3enwen fi chira pffffffff mala radio
Entoum orgdou w edhrbou elflous w echa3eb yekhdem khedmetkom alah la bale3na
أش دخل الأحزاب في الحكاية😂😂😂
اي و هاذا في اجتماع معاهم هههه
tellement les médias da5lou b3adhhom wala titre l'article 7aja wil contenu 7aja okhra 😂😂😂😂 mazroubin 3la la5bar ili tfara7 barcha fi hal bled 9oltou na3mlou koktail
Ezebi win bch nal9a sorm omou hedha . Ena 7adi mel 9ahwa l dar ken 3rodhni to nkalmk het nwerkom ;p
Mouch le5bar fi chira wetsawer fi chira bark ti 7ata widnih kol wa7da fi chira
معناتها نخدمو في بلاصتها داخلية هههه
ما ارهاب كان ارهاب الدولة
jarbou3 !!!!
ارهابي أتو تلقاه يحوس في البلاد
فيلم الارهاب معاش يوكل الخبز شوفو حاجة جديدة
tawa talgouh y7awis
La3acha fi tounes m'en 5anaha
Eshlou bouh echi5
al3eb al3eb rakom fa9ertouna
Malgito mat7ko 8ofolna aka ma3i8a
وفت.هالمصراحية.
ارهابي بو وذنين هههه
ارهاب متاع تونس مركب  كره الحرمان كره الظلم كره الفساد كره روحو اصلا هذامة اعلاش يولي ارهابي
Allah yoltef baad Amina il irhab
Ghoulem

فيلم إسمو إعدام ميت ههههههه
رجعنا للوغة الصبة اخدمو على رواحكم ياخي ماتشبعوش؟ هاذي من مشمولات وزارة الداخلية خلينا لاهين في همنا والزيادات الي كملت علينا

Ana rito


Mrd
الترويكا عملت نفس الشى لكن  الشعب التونسى يقبل من النداء او التجمع يزيد فى الاسعار و مايقبلش من النهضة لانها خوانجية .... و بلغ شعبنا من الوعى ...
Exactement le gouvernement lui jette la balle a chaque intervention . Il a raison c'est l'opérationnel qui est null !
من اعتز بغير الله ذل
البدائل موجودة و ابسط حاجة تقليص عدد الوزراء و رواتبهم و العباد  الي خذات الميايارات ترجع فلوس الشعب و جماعة مجلس الشعب يخلصوا 2000د و برشا فيهم
حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم الكل
ديقاج يا سراق
الحكومة تزيد ف المرتب والزولي يزدوه ف الاسعار
thamma yesser 7ouloul.mai ashel wa7ed elli 5tartouh
كلام صواب
Elotf inchalah rabbi m3ha
تستقيل

😂 و الزيادات في الشهريات و الامتيازات لجماعة البرلمان و الوزراء و المستشارين ؟!! ما عندكم حتى بديل زادا ؟!  😠  حسابكم عند ربي يا خونة من رئيسكم حتى لاقل واحد فيكم يا سراقة
زيدهم يا باجي يستاهلوا
علاش انت اول واحد لازم تنقص من شهريتك وشهرية الوزراء متاعك والا لقيتوا كان الشعب بصحتكم لقيتو شعب قلاب فيستا و بكوش
باهي  علاش ماسترجعتوش  الاموال  المنهوبة  والاموال التي تحصل عليها رجال الاعمال  واموال الصلح  مع الديوانة والتي تقدر ب4000مليار  واموال الحباية من الاثرياء  وعلاش ما عملتوش تطبيقة لمحاصرة الاطباء  والتجار واصحاب المحلات لدفع الضريبة الحقيقية  للدولة  اما  زعام  كان في الزوالي   خليتها  يا  شاهد وجليتها
نقص شهاريك انت و الشلة متاعك
كلكم لصوص
El bled kebssa ken 3ala zwewla
من اعتز بغير الله ذل
نقصو من شهاريكم
برنامج السبسي يدوخ
مهندس عربي يسأل مهندس ياباني ..  كيف أصبحتم كلكم  أذكياء وتطورت لديكم الادارات والخدمات ؟  أجاب الياباني أنتم أذكى منا !  - قال العربي كيف ؟  أجاب من كل 10 يابانيين يوجد ذكي واحد !  بينما عندكم من كل 10 يوجد 9 أذكياء وغبي واحد ..!! . . نحن نختار الذكي الواحد لقيادة الادارات والمؤسسات و الـ 9 الباقين يساعدوه ..   أما أنتم فتختارون الغبي الواحد لقيادة الادارات والمؤسسات وتتركون الـ 9 الاذكياء بدون عمل !!  ولهذا ترونا كلنا أذكياء ...! . . . #للعبرة
الحل في تقليص من رواتب الوزراء و ما تابعهم ز هاك مجلس الشعب باش نفعنا😞😞😞

زيدونا في ااشهاري تره مستحيل تعرفو كان تنقصو
البديل تنقص من شهريتك وشهريات الي معاك نحن والينا ناكلوافي زبله
معناها زيادة فالبطالة او إنخفاض في دخل الفرد زيد على هذا زيادات فالأسعار  باش تخرجونا عريا 😂
Ken 3jibna ma3nehaa
نقصو من المنح التي تعطى لنهاب الشعب وشهريات ما زالت تعطى للطرطور والمبزع و لبن صدرين.....
لم يبقى احد يحبك يا تونس الا الاوفياء اصبحت سجن الفقير وجنة الاغنياء كل يريد قتلك هذا بالسكين وهذا بالدواء سأضل احبك في السراء والضراء
هذا البديل لي يدوخ وهو وعدنا
bara nikomok
Dégageeeeee
إلى السيد  فخامة الرئيس  كيم يونغ ون بصفتك رئيس كوريا الشمالية. نحن الشعب التونسي  نناشدك ونتوسل اليك ان تنظر الينا بعين الرحمة نحن بحاجة الى النووي والهيدروجين والقنابل والصواريخ. ها انتا تشوف مع من عايشين صوت وصورة. المستوى اللذي وصل اليه التونسيون التونسيات  لا يسعنا الا ان نرفع اكف الدراعة طالبين من الله ان يسلطك على هذا القوم لتبديده وتطهير هذه الجغرافية .لعل وعسى ينشء فيها الله خلقا جديدا. والله لا يضيع اجر من احسن عملا 😩لم تعد الحياة تغريني كثيرا كل ما أتمناه أن أرحل بدون ذنوب،،،😤😤😷😷
يا بجبوج نسيت وقت بكيت في السوق حاول تفكر اعيشك راهو فم ربي
هذا إقرار بفشل الطبقة الحاكمة.
ههههههه يزيدو في الأسعار بش يلقاو ما يسرقو حكومة النفاق و السراق نواب يزيدوهم 800 دينار و عائلات المعوزة رفضوا يزيدوهم 30 دينار يا و الله حوال في هالبلاد الكلبة الي تقهر في الزوالي و الشعب شاهد ما شفشي حاجة
موجود البديل هاو جايك على قريب كيف تلقى روحك انت والعصابة متاعك على برة والدنيا تهدت فوق رؤوسكم .
Belehi zid inzel rana chab nestahlou akther
و كيما قال قايد روحو عندنا كفاءات تسير اربع حكومات لعنة الله عليكم و علي وصلكم .
طوفان يهزها بلاد كاملة لا واحد بدفن لاخر.و كل واحد يشد بلاصتو على بكري
بلاد من غير رجال احكموا كيما تحبوا شعلوا فيها النار لا واحد يتكلم ناس اصبحت ترعى مع الاغنام تاكل في الحشيش
نقصو من شهاريكم
Fammaa!! Ezaweli ma3ad 3andou ma ya3ti ken galbou! Ta3srou fih ma b9a fih ma yet3sar! Na9es 3lina ennouweb elli z3am ken fi da9 l7nak w yodhrbou fel mleyen w fil mina7 3la 7seb 6 wel kraheb w echay chreb7in menhom! W jme3et esteg esore9 y5alsou dhawhom wela chahriyethom ma tkaffich?? Chay y3ayef!! Karrahtou l3bed fi rwe7ha!
مثل نسمع فيه حتى شوفتو قالك كثر الهم يضحك
و إنت شرايك يا بجبوج يا متاع البرنامج لدوخ هههه
هناك ألف بديل كأن تتنازلو عن رواتبكم المنتفخة والبذخ الذي تنعمون فيه على حساب الفقراء الذين وبمرور السنوات يزداد فقرا
Gabr ihizik
الشارع يناديكم

لكلكم الشكارة و البحر
Hhhhhh belehi
ثمة بديل يا تنقص من شهريتك إنت و كلابك ...يا نعملو ثورة اخرى ....
يا حكومة، يا يوسف الشاهد، يا بالباجي قايد السبسي تحبو طريقة دخلوا منها فلوس و تسيبو المواطن لي كل عام تسلبوا فيه؟  تبعوني دقيقتين نعطيكم الحل سعر 1 لتر بنزين في تونس بين ال 1500 مليم و 1800م سعر 1 لتر بنزين في ليبيا 250 مليم تونسية اي الحل وينو؟ شد عندك يا يوسف يا شاهد تعمل إتفاقية مع ليبيا و تجيب البنزين من ليبيا !  نقولو تشري اللتر ب 800 مليم، تخرج ليبيا رابحة على طول بالطريقة هذي و تبيع اللتر بنزين للمواطن التونسي ب 1300 مليم! هيا الناس الكل تركز توى  1300 ناقص 800 قداه تجي يا باجي يا قايد السبسي؟  500 مليم ربح للدولة على اللتر الواحد يا بوڨلب ! الشعب التونسي يستهلك يوميا  3 مليون لتر مالبنزين( ) 0.5 دينار * (3000000) = 1500000 دينار (مليار و  نص) في النهار في الشهر  45 مليار في العام 540 مليار 540 مليار في العام قادرين يحلو برشا مشاكل، يعملو برشا مشاريع، يمنعو برشا عائلات مالفقر اما احنا دولة مش مستقلة للأسف  على خاطر بنك النقد الدولي يمنعنا منعا باتا باش نشريو البترول من اي دولة في العالم بخلف دول الإتحاد الاوروبي و حتى رجل سياسة في تونسة ما يتجرئ يحكي عليه الموضوع هذا...  باش نجلب إنتباهكم لا اكثر لا اقل . لي قرى الفكرة و يمن بيها يساعدنا في النشر لعلى فما شكون يسمعنى...
زيد في عمر
البديل عند الشعب
لا يا بابا عندها الحلول . اما الخوف عالكرسي . هو السبب  الاف المليارات  تتصرف على قطاع عمومي فاشل و مفلس .. عباد تضرب فالنوم و تقبض فالملاين ..  خوفكم من اتحاد الخراب هو سبب الكارثه .  و انا كمواطن بسيط . نقلك حاجه يا سي الباجي .  مادام الاتحاد خليتوها  دوله موازيه . يستحيل . نخرجو من هالازمه يستحيل .  و مازال باش يصير فينا العجب انت كرئيس دوله قادر تستعمل صلوحياتك . و تسكرلهم كشخهم . و بالقانون . زاده
والله الحق موش فيك في اللي انتخبوك وعطو فيك الثقة ياخي ظهرت عَل ماراد الله الشيب والعيب بلاد هردتها ونخرتها اتلوج عَل الكرسي زايد سبسي
البديل انكم تنقصو من شهرياتكم والا تخدمو شهر بلاش من ريءاسۃ الجمهوريه الی مجلس النواب والوزری متاعكم الكلم تنقصو من شهرياتكم والا تتبرعو بشهر متحلثوش فيه وهكه تربحو دولتكم ألاف المليارات وتسيبو المواطن الزوالي
فما بديل يابهيم كي تنقص من شهاري مجلس النواب وشهريتك اتاو نوليو لباس
La réponse du président! Meskin le peuple.
سيدى الرئيس البديل شهاري متع الوزراء والحكومة  والسيارات الفاخرة والشقق الفاخرة والمنح الخيالية وبنوات المزوط  ومنح السكن الخ الخ هذا هو البديل الاصح
هم يعملوها واحنا نخلصو..
كول ولا كسر قرنك
البديل نقصو في شهاريكم والسيارات الادارية والامتيازات
Ey ebki ada tawa
ملا حكومة صدق الله العظيم ، و زيادات المجلس و الوزراء؟؟
باش يزيدوا هم في شهريهم
و الزوالي ها شيباني
تعرفوه البوصفير الي ميعرفوش اهوكا في التصويرة
يا مشخلعنا يا مدلعنا ونعمة إنت مو كويس يا مجوعنا زيد عرينا زيد هرينا والله شوية فينا
البديل نرتاحو من منضر ك يا هم انت ولكلاب متاعك .موش منك ممليون بقرة الي انتخباتك يا مومياء..
نكتة الموسم ههههه،الحكومة ماعندهاش حلول ماعناتها تنزل على المواطن و الزوالي يخلص الفاتورة.بالرسمي كفاءات بو دورو
حشيناهولنا
للاسف أصبح أغبانا يحكمنا

I9bel il7ekom makenech hal leklem
Mela aleech ntakhbouuk e rajjela bech tjibelhum bediil
اشنوه اتجي ازياداتنا قدام زيادات دول اخرى شي يحشم زيادات ضعيفة موش من قيمة الشعب التونسي عظيم .
يرزيك في راسك يا شيبة جهنم
الحل هو التقشف في الادارة سيارات فاخرة بالمليارات دون اي مردودية تنجمو تعوضوها بسيارات رخيصة كي قدر ربي ووصولات البنزين وعقلية رزق البيليك ....
Maw y3aytou 5obiz w ma tawa saha lihom w bichfa twansa hhhhhhhhhh
الزيادات لاصلاح الصناديق الاجتماعية ok لكن من نهب هذه الصناديق ؟وهل وقعت محاسبتهم وتحجير ممتلكاتهم؟ ان لا فالاحتجاجات مشروعة يا سيادة الرئيس والحق ما ينغر منو حد !!!!!!!
البديل موجود عندكم التقشف في رواتبكم وامتيازاتكم وسفاراتكم وحفلاتكم واجتماعاتكم البديل موجود سرحو الاراضي الدولية لشباب العاطل خلي يخدمها شجعو الفلاحة نقصو التوريد العشواءي نحيو الدعم للاغنياء طو تونس تتحسن
صحا عليكم تونس مشيتوها
علاش ما تحسو ش بالزوالي
Fama El 7ouloul barcha tnajmou tna9sou men chahriyetkom wel s5at 3la ryouskom 3aychin El fou9 w 9a3din tnatchou fi cha3eb zaweli chahritou 200dt w 400dt wlh la3dhim chay y7azen... Ya tna9sou men chharikom wel 3ez Eli 3aychin fih wala hezou krasikom w hejou Mel bled ma3adech N7ebou nchoufoukom wala kene bech tkamlou haka bech tsir thawra o5ra... El we7id ma3adech 5alet 7ata 3la 5obza lotof walina neklou fel 7chich m3a El bgar yomkon zeda nwalou mana5touch 3lih
Allah yarhmou bourguiba
يوجد البديل ،تقليص من رواتبكم و فرض الجباية للمتهربين كذلك التقليص من استعمال السيارات الإدارية ،عوض التأثير على المواطن الضعيف، تقول إجراءات موجعة هل تتأثر بالألم و أنت تتقاضى قرابة 40 مليون أي ألم تتكلم عنه .
فمة خير من  هكة كان تسيبونا انتم خير
ههههخخخخ بالك تونس في حالة حرب واستنزاف للمال العام والاقتصاد  تونس بخير ولباس تهلكت بسرقة والفساد والفلوس المهربة للبنوك الاجنبية
نقصو من الشهاري الزائدة
شايب تضرب في 32 مليون وعايش في الرفاهة انتي وجماعتك والشعب عافسين عليه بالزيادات ديقاج
الله لا تربح إللي كان سبب وصولك إنت و كلابك للحكم
البديل تنقصوا من شهاريكم الرئيس و الوزراء و النواب و ان شاء الله الزوالي مشى في العفس
لكل من انتخب الباجي....اشرب.......بالشفاء.
حسبي الله ونعم الوكيل
Al.badil.erjaa.al.mel.al.manhoub.men.kiadet.annahda.oua.kafd.chahriet.al.masoulin.feddaoula.oua.annoueb.
مالقيت حتى حل كان انكم تعفسوا على الزوالي كا نقصتم من الشهريات امتاعكم راه الدولة لباس.
Raja3ou eli sra9touh
لأنكم أدوات

الحل يا شايب يا خارف تنقص من شهريتك و شهرية العلالش الوزراء و مستشاريك و ميزانية قصرك و حكومتكم  انتوما كان جات الدنيا دنيا اول من يضحى و ينقص من عندو باش تطلب من الزوالي يضحي حسابكم عسير امام الله و لن نرحكمكم يوم القيامة على كل دينار فكيتوه للزوالي و باش تخلصوه لحم
نعلبوكم الكلب الزوالي اموت وأنتم اقعدوا اشطحو فيها حسيبكم ربي إن شاالله لو كان نقصتو في الشهاري الزايدة راهي البلاد لباس
fama badil ina9selek fi chahritek enta wejma3tek
تي برررو اخرجو تظاه‍رو و سيبو الفايسبوك
بلغ السيل الزبى وتوترت العلاقة بن الراعي والرعية والأطياف السياسية فما قامت من أجله الثورة نسف وساء الحال...إذا لم يثور الشعب ولم يعدل إتجاه البوصلة فأنتظروا سنوات عجاف ستعسف بوطن يتمزق كل يوم.😤😷
بيعو كراهبكم و القصور و يزو منا البذخ
Sa7a likom t9smou fil gâteau entom ou ennahda
علاش ما تنقصوش في شهاريكم !
EZAWALI FEL BLED H
Il faut des sacrifices pour tout le monde du haut en bas  ainsi que ceux qui ne payent pas l impôt  mais avec les augmentations des salaires de certaines catégories aisées  le problème ne sera resolu
Les impôts 😤😤
لا يوجد سوى سلخ جلد المواطن لإيجاد حلول للميزانية
mech menk wlh  saaa7a lij aamel ech t7eb
اضرب يا بجبوج وما تخافش  شعب راو ما فماش ما ابهم منو
لا يوجد إستثمار مربح إلا في جيب المواطن هذا ما يقصده ..
فما حل وحيد للشعب تونسي وبعد نشاء الله نموتو من جوع الا وهو طرد كل سياسي متحزب وغير متحزب من حياتنا والي يحب يعمل سياسة يعملها على مرتو وصغارو  لننهض بكفاءات صغيرة وشابة وتخرج تونس من مازق
والله تعبنا من الغلا ان شاء الله ربي يرخص علينا الدنيا
ما هذا !!!!  حسب الحكومة
2010  جبز و ماء  و بن علي لا 2018  جبز و تاي و بن علي جاي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فما بديل يضهرلي تنجموا تنقصوا في شهاريكم السياسيين الكل والي في السلطة الكل موش كل شيى دزوه في المواطن
امك الناتنة
كن أنت ومن تبعك في ألحكم قدوة لنا في ألتقشف وألا حلال علينا حرام عليكم مسكين ألشعب ألتونسي أتيم لا والي لا تالي
Mala  khaliha takil Bahdha
أعملوا كيف سي عبد الكريم الزبيدي وزير الدفاع الدنيا فانيا

اعمل كيف برقيبه واخرج  ورجع الاسوام كيف  مكانت على الاقل  كيف مفماش حل للفقير يا سي الباجي  بربي اعمل حاجه تقعدلك في التريخ
البديل هو أنك أنت تخرج من قصر قرطاج وخليه إلى من يستحقه من الشباب . برا ارتاح يا عمي الشايب
الميزانية اللي صادق علاها نواب الشعب اذوكم ناس يتقاضون اجرة اكثر من 4 الاف دينار في الشهر يعني الزيادات متقلقهمش .الشعب الزوالي ليه ربي
موش كنت اتقول كل شي غالي هاك انت غليت فيه اكثر الشعب المسكين  يلزمو العصاء هو الي انتخبك
باهي كل شئ باهي خلي الشعب يغلا شوية مع الأسعار يزي مالرخص خلي كل يد تشد أختها أما بالله تعملو مزية لغة الحرب على الفساد أخطانا منها خاطر متوكلش الخبز و زيد كان تسببوا الفساد فرد مرة خير توا العجلة دور خاطر اللغة الخشبية معادش نفهموها بالباهي 😂😂
نستاهلو نحنا زواولةً
والزيادة اللي خذاوها النواب ومنحة السكنوالزيادة للوزرى شنوة محلها من الاعراب ولاعلينا ليس عليكم ....الاولى تنقصو من شهاريكم اللي فوق الريح موش تزيدو تنتفو الزوالي
حتى انتي لازم تتبادل اش نعملو بيك
ياسي الباجي اول حاجة سيب الي تربتو بسبك..ثاني حاجه باش تحب نصبرو عليكم ابداو برواحكم..جوعو معانا..وتقشفو معانا..ورونا الي انتوما مضحين..معانا..
فما برشا بداءل . اولا التخفيض في جرايتك انت السع و مراجعة قانون جراية التقاعد متاع الرئاسة. تخفيض ميزانية الرئاسة التي تضاعفت بنسبة 40 % . تقليص عدد المستشارين متاعك . نقص علينا عدد الوزراء و كتاب الدولة لي أقل واحد يتقاضى 6 ملايين بخلاف السيارة الإدارية و المسكن الوظيفي و بقية الامتيازات.  حل مجلس الدواب لي فيه 217 حلوف ياكلو و يروثو بلا فائدة.  مراجعة رواتب المديرين العامين و الموظفين السامين للدولة . إغلاق عدد من السفارات في الخارج التي لا نفع منها خلي اللازم في اللازم . استرجاع كافة ديون الدولة المتخلدة لدى رجال الأعمال و التي تقدر بالالاف المليارات و متابعة المتهربين من الضرائب.  العمل بشكل جدي على استرجاع الأموال المنهوبة و استخدام كل ما يمكن لإعادة آلاف المليارات المهربة. . اما انتوما جيتو للحيط القصير
fama badil tna9sou men chhari lwezra w w lemtiyezet w lmasarif li y5ales fiha lmouwaten .9anoun lezmou yetaba9 3la nes lkol.ama dhaher fihom y7ebou thawra jdida 5ater etounsi mouch bech yoskot 3la lwadh3 hedha
انتخبناهم بااش ايحلونا ههه افاق وامال وتوا يتبدل كل شيء ههه دخل عااام جديد مالا surprise ايا انتخبوني انا ولتد شعب زوالي كيفك في عوض 300 مليون شهرية 2 ملاين يزيني في عوض 25 مليون للوزير 5ملاين مووش مشكل نخلي 3 واربعة احزاب الي ما ايخدمش بقلب ورب ايشد دارو
بالعربي وكان عجبكم وما عندكم ما تعملو
معناها ما ينجموش يزيدو ضرائب على اصحاب العقارات و المليارات و ينقصوا من الي يخلصوا بالملايين و امتيازاتهم ينزلوا على الزوالي و اكهوا...حسبنا الله و نعم الوكيل
بمعنى الحكومة فاشلة ووثيقة قرطاج ايضا فاشلة  . وسياسنك فاشلة  .وحزب نداء تونس في العناية المركزة يحتضر
fama badil elli enti ettir enti wi awbech emtaeik
fama badil tir enti wi el awbech emtaiek taw lebled tetriguil
zidouna fi chahrietna ya kleb
فما حل  نحو البنزين من السيارات. الوظيفة. العمومية اتو اتشوفو المليارات قداش ترجع للدولة
يا أولاد الخنازير تعيشوا انتوا و الزوالي أموت، لعنكم الله إلى يوم يبعثون
فبحيثو ردو بالكم يا شعب الى يسب سيد الرخيص 6 شهور حبس و 5000 دينار😂😂😂
ma3rouf lbadil echnoua..............................................................
لما انتم موش قادرين تسيروا البلاد هناك بديل وهو ان ترحلوا افظل من ان تخربوا.،،
هو لم يكذب، اذ لا خيار أمام حكومة فاشلة سوى الزيادة في الأسعار.
Ekb sa3dek enti ou 7okomtek tra nakes enti chahritek fi jortkom hag el 5obza ma3adch 5altine a3lih hasbi allah wen3ma el wakil fikom yaritkom etchofo fi 3adkom ezawli kifah e3ich

فشل سياسي !   نقص من شهاري النواب والروءساء الي خرجو مانفعو نا بشئ تو تتريقل سيب الشعب يعيش قتلتونا بالتضخم!
La badil siwa t3ak3ik mouaten
Yalzam thawra ejdida yan3ich 3icha fol y'a enmout e7na el kol
كان  تنقص  يا باجي   من  كبر  كرشك    وتنقص من شهريتك  الي  تعيش   عرش  وتكبس  على  الي  دايرين  بيك  وتنقص   من الوهرة وتكبس  على  المصاريف  .كراهب  وايسانس  وامتيازات  زاءدة  وفخفحة  زاءفة ومديري  ادارات  ما يعملوا  شيء  ومافيات  تصول وتجول  وتمص  .وووووووووو   و يا خي  انتي  فاش تحكم   موش  رءيس البلاد ؟ اي  حكومة هاذي  اي ديمقراطية  ؟  خرف يالي  تخرف  .
اتقوا موالاكم فى هذا الشعب المسكين الذى اصبح عاجزا على توفيراقل الحاجيات في عيشهم اليومي من اكل ودراسة و تنقل ولبس و تدفاة واذا لديكم الارادة لتجدوا البديل فستجدونه وانتم سيد العارفين
و حسب الشعب منيكة عليكم
حكومة آنا حكومة؟؟ آههه تحكي على هاك الزريبة ،عندك حق فما زريبة معبئة بالبهائم حاشاكم تجيب حلول هي ؟!!!
مالا لواه الكذب على الشعب : عندكم كفاءات تسير 4 حكومات و تبكي على الزوالي فالانتخابات😂 وعندكم برنامج إلا ما دوخو هههههه في هذه صدقت دخنا 😂
Kaz3it ma3ik
chabani wati
W ziada lil wizra .........mouch ghalta minhit sakan li nouwab ili yodherbo fi noum mouch ghalta .... ama kif ta3esro izawali houwa ilhal
بربي شهرية متاعك اش تعمل بيها وفؤاد لبزع اش يعمل بيها
برا الله لا اتباوكلكم يا حكومة العار
Allah yarhim waldik
الظلم ظلمات
سيدي اين الدموع على الزولي قبل للانتخابات
حسبك رابي
و حسب الحكومة الغني لازم يزيد يشبع و الفقير ياكل التراب
والمرأة اللي ما كلاتش الحمد لمدة ثلاثة أشهر في السابق ڨداش باش تڨعد تو باش ما تشوفوش
Na9as fi chhritak enta w lklab lo5rin 9bal
نقصو من اشهاري انواب والوزراء موش المزمر هوا الي ايخلص
نعلبوك و بو والديك الكلب الطحااان و بو نتخبك و بو لي حطك رئيس
اذا لم تتمكنوا من ايجاد البدائل فلا تضطهدوا الفئات الفيرة فتقروها غادروا توجد البدائل اقتصدوا في مصاريف الوزراء وكتاب الدولة والولاة والمعتمدين والمديرين كان هذا عندما لم يكن لدينا كفاات اليوم لدينا ملايين قابعين في المقاهي مستعدين للعمل بلا سيارات ولا مساكن ادارية ولا سواق ولا جرائد ولا وصولات بنزين ولا معينات منزلية همهمةانقاذ تونس كفاكم استبلاه اما ان تبدؤوا بانفسكم او غادروا غير ماسوف عليكم ومن لا يشعر بفقر الناس فهو ليس منهم بل عدوهم ماذا عن العاطلين عن العمل ماذا جهزنم لهم
بد لو اشعب خير هههعهههعه
شيخ  يتحي  و  شيخ  يزكي

ديقاج.
يوجد بديل ان تتنحي ارحمنا يرحمك ربي
يا باجي المرا اللي بكيت عليها لتوا ما كلات اللحم يعني 3سنين و 3شهور
و دموع التماسيح؟
مازل عم لينتخبت أحبو أكون
وحسب الشعب باش يكون البديل رحيلك انت وحكومتك يا وجه الشوم
العزاء فيكم واحنا شنوا ذنبنا،  انكم حمير
هذا هو المشروع الاقتصادي اللي يدوخ حكيت عليه فذ الانتخابات و خدموه برشة خبراء
حكومة البص
لعنة الله عليكم حسبي الله ونعمة الوكيل
يا باجي موش برشة عليك  30 مليون في الشهر بخلاف الامتيازات إتقشفوا إنتي والوزراء متاعك والمجلس التأسيسي والنواب وإل فالحين كان في الشعب الكريم نازلين عليه بالزيادات  إتقيو ربكم  في شعبكم
شبعنا باللحم يا شسمك...
هذا بديل لعدم حل الحكومة و منها مسوار الإنتخابات الجايين و منها بش ماتخليوش الكاسة فارغة بطبيعتها النبي مولاك من بعد الثورة و تزكية النهضة لقرارك تأكد هذا بكونهم معنيين و الي بش يسبني نمشي نعمل دوش و نرجع اناكحلو أمو
سيد الرئيس انت بكيت على مرا ما كلاتش اللحم توة لم الحكومة و السفراء واندبو علينا حتى السلق ما عادش باش نخلطو عليه
hak ta3ml biha fi snab lbourgiba lflous
برا لا يربحك
lebsal enneten 2000 bech nhej w n5ellyha hel bled lemchouma
نستاهلو مدامنا مازلنا مخلينك تحكم انت و جماعتك
Maak 9alt 3andik barnamaj idawa5??!!!
F beli 3andkom barnmj i9tissadi ychoudouh ydiu5ou hhhhhhhhhhhhhhhhhh.......
حسبنا الله و نعم الوكيل يا حكومة العار و الطرطرة
الزيادة ليست حل بل الحل نقصوا من شهرياتكم وشهريات مجلس الش ع ب...
Winti ma3ndikch kelma ya said errais si el beji les pauvres ils meurent ?
البرنامج هذا متوقعو بش يصير بعد ما داز فيها ربح في الانتخبات .
Wallahi na9ra f les commentaires wnadh7ek

3lech matna9souch fichharikom si lbeji wila 30 malyoun chwaya wzaweli 7ata 30 frank ma3andouch
الشعب يكدح و الحكومة تنكح 😂😂😂
عندما تكون حكومة فاشلة غير قادرة على إيجاد موارد بديلة  للدولة فعليها الرحيل
رخص لنا حياة عيش
رب عذر ...
انت قاعد تمتص في غضب اعضاء الحكومة ومجلس النواب بالزيادات في الاجور والمنح وعل المواطن الزيادة في الاسعار ..سياسة خاطئة و يستلزم عليك الرحيل ايها الهرم
el badil nakes enty w tarha ely maaak fi  chharikom w fi massarifkom ezeyda hasbouna allah w neeema el wakil fikom

Walleh 7RAM 3likoum 7asbiya allah wa ni3malwakil fikoum rakoum 5na9touna w ma5alitou FINA chay wifloussna mitmat3in baha intouma allah le tbarkilkoum ya rab
يستاهل الشعب اللي ركبتو عليه
Hhhhh betbi3tek kol chay yjik blch enty w zid fou9 hathe lkol salaire 40 malyoun wala akther walahi sa7a 3likom lkol  حسبي الله ونعم الوكيل فيكم فرد فرد و تو تتحسبوا عليه نهار أخر الشي إلي تعملو فيه الكل
اذا تنقصوا من الشهريات و الضرائب العامه  نعيشو في احسن الضروف
هذه فئة جديدة من الحكام العرب  الدكتاتورية والتجويع  والتحيل على الشعوب وخلق سياسات الاستبلاه والمؤامرات على الطبقة الوسطى والضعيفة
ياخي موش فحملتو الانتخابية بكاء على المراء لماكلاتش اللحم ؟؟ ضحك عليكم و الا ما ضحكش يا بقر تستاهلو
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Allah letrab7ek rani wallit notleb fi nta3 rabbi barre ijibhelk
بالطبع عند الحق البديل المواطن الزوالي إللي رشحك في الإنتخابات الرئاسية هذاك هو جزاه الفقر والبطالة وتهميش والهم والغم والاكتئاب حسبي آلله ونعمة الوكيل فيكم جميعا قهرتونا ربي يمهل ولا يهمل
حسبي الله و نعم الوكيل فيك و في اللي انتخبكم
يا عزوز موش كان ينقصو من شهريتك وميزانية قصرك الراقد وشهاري الوورة الي كالبطاطة الكثرة وقلة البركة المنح للنواب البيرة تو تلقاو ثروة الثورة
Na7iwlou el 30 Bakou kol ch'har w a3tiwah 500 et w 9olou 3ich bihom ch'har taw yefhem
n7i mizaniat majles enouab mahiu 3ndhem 5demhom ou mahomche ybachrou ou ya5dou fi chhrya
لا يكلف الله نفس الا وسعها هذا ربي وقوتو شكونوا انت امام الله باش تكلف نفوس عزها الله بما لا طاقة لها
عصابة منظمة
فاش تستنو
الأغبياء إن وضعوا في فأنهم يفسدونا ككككككلاشيء

بن علي زاد شوي في الاسعار قمتوا علية وبعد بن علي شفو قدش زدو وشعب رقد ولا تستنوا في دولة اجنبي باش طيحا لاحكوم كيم ما طيح بن علي وبعد تركب على حدث وتقول ثورة

باهي تعرفشي كيف الثلاثين مليون لي تاخو فيهم كل شهر اتبرع بيه للميزانية الدولة اخدم بلادك بلاش كي انت تحب تونس و جاي باش تنقذها
معناها قلكم اشرب و الا طير قرنك و بلوغة اخرى اذاك لموجود و اضربولنا عطيارة
رخصلنا في الاسعار حرام عليكم
أن الله فوق الجميع
انتم اردتم الحرية ولكل شي ثمن وهذه ثمن الحرية . .
albadil  ya   sbaihi sehil   yesir   mouhasebet   assorek  illi   kifkom  we   istirja3  therawet  acha3b  min   3isabet   almafia   illi  titraisha  tewa   titfarhid   lahwel ....
بل يوجد بديل. نقصوا من منح النواب وامتيازاتهم ولافراد عائلتهم
يا شيبات النحس موش كان ينقصو من شهريتك انت و إلى معاك في المجالس بيكون صلاحنا حال لبلاد يكون خير
الشي من ماتاه لا يستغرب الشعب يجب عليه الصبر على  الفقر لان الفقراء. يدخلون الجنة حسبي الله و نعم الوكيل
اعلاه مش كان تنقصو في شهريكم والي معاه ويطلعو المخبي اتو تتحسن حال لبلاد
يعني بعد تفعيل القرار تخرج و تصرح غريبة فيكم تي راهي بلادكم الزااااااب تسرقوا في ثرواتها و تبيعونا على خاطر الكراسي
والله صحة ليكم مدام الشعب ساكت يكخ في النوم اضربو كيف ما تحبوا للتذكير فقط عام 1982 وقت الحكومة زادت 10مليمات في الخبز البلاد شعلت وقتها ثمة رجال. أما في سنة 2018 ثمة كمشة سراح. اضرب يا حكومة وانا معاك. كل يوم زيادة.
فاش نستنوا
يا كفاءات
لا يا سي الباجي نقص في الشهاري إمتاع الوزراء وإمتاع نواب الشعب راهو الوزير يخدم هو وأفراد عايلتو الكل والدار بلاش وتقريب ثلاثة والا أربعة كراهب ونواب المجلس الكل يخدمو لاباس عليهم أما الشعب خنقتوه البطالة والغلاء أنا عندي ثلاثة في العيلة ميخدموش راقدين يعجبك هذا رئيس دولة وغلبتك تونس منجمتش إتقدها وكان الدنيا دنيا راهي خير من باريس
كلام معقول أما كيما قلتوا نكبسوا السنتورة توة ونتحملوا ها العام والعامين ولكن بعد عامين ترجعوا الأسعار ديف ماكانت قبل، ياذنوبي
7ali enouwab etdahi 3lach etzidou lezawali hada 3ar
Mouch hetha eli bka 3em 2014 3ala 8ale el as3ar
علاش ماينقصش من ميزانية الرئاسة
الله لا تربحكم ماك تبكي على لمرا الي قفتها ما فيهاش لحم ستلعنكم الاجيال
سوف تسحبون يوم القيامة (  اليوم إفعلو ماشاء لكم وغدا حساب الله يفعل ما شاء  ) إنا الله يمهل ولا يهمل
😡ميزانية رئاسة الجمهورية زادت ثلاث مرات على 2014  .😡 علاش مستشار الرئيس ياخو في 25 مليون و 1500 منحة و هو لا يصر لا ينفع.؟ 😡علاش سلك الديوانة تحيبولهم سيارات بالمليارات؟؟ علاش 14 ألف موظف في الستاغ مايخلصوش على الأقل 20 % من إستهلاك الضوء و الغاز.  😡علاش فما نواب من الطبقة الأولى( زهرة إدريس. السلاّمي و رضا شرف الدين ووو. ) علاش يتمتعو بمنح على ظهر الشعب؟   😡علاش السيارات الإدارية بلاش مراقبة؟؟   😡علاش مش كل شهر على عام من زمان الشركات الخاصة و القنوات التلفزية و روؤس الأموال يتبرعو ب200 دينار على الأقل.  😡علاش تجيبو أنواع من الغلة ( إستراد) من إسرائيل؟ ؟  😡علاش الوزراء اللي ياخذو في ملاين كلبة ما يتبرعوش لخزينة الدولة بمبلغ مالي بسيط كل شهر على مدة عام.
ما فعلته الحكومة هو الصحيح

هي سرقة مقننة...
الرسم على القيمة المضافة وهو زيادة على سعر البيع بعد احتساب الخصومات والتنزيلات  في فاتورة البيع اقل معدل لهذا الرسم  7%واعلاه دوليا 23% .وهو من الضرائب غير المباشرة على الاستهلاك

ellotf alh yrhmou
نشالله يهبط وباء على هالبلاد يمحيها كبار و صغار
واحد يقول كهل و واحد يقول عمرا 24 عام مافهمنا شيء
يزو من كذب لا ثم انفلونزة ولا هم يحزنون هذاك مات ك عطاوه التلقيح تلاقيح فاسدة تريد بيعها لدغف
Rabii Gandouzi الله يرحمك صاحبي الغول
ماناش ملقحين

Rabbi yarahmou Nchlh
يجب رفع حالة الطورئ الصحيه بدأ الأمر يخرج عن السيطره ليصبح  لدرجة وباء
الله يرحمه

el idara fi tounis nuuuuuuuuuuuuuuuuuul
شفتو مردود مجلس خراب كان احسن
Bonjour, l'administration a été empoisonnée par les nominations de l’ère BENALI. Surtout au niveau des cadres moyens CHEF SERVICE et SOUS-DIRECTEUR. Ils ne sont pas compétents et ne meritent pas leurs places.
Les cadres moyens gèrent très mal leurs équipes, aucun charisme.... et ces cadres n'ont pas été touchés après 2011 c'est pour ça que le rendement des administrations ne s'est pas amélioré.
تنجم زاده تسأل شنوة خلتولو في الشهرية بعد القصان الكل؟

نارى على تونس هانندبهم على الحكوما


Ken akidb wtnoufik

Abou Nizar Smii هذا جهدك وهذا اش استخلصت؟ هذي ادارة بورڤيبة وبن علي والا كيفاش عامين غلبو ستين سنة ؟؟؟!!!! قعدلكم كان الرخص والمواضبة على الرخص والمرض الناتج على ذلك الرخص
المدير الذي يتكلم حاليا هو نوع من أنواع المديرين اللذين ساهموا في تراجع أداء الموظف العمومي لا لشيء خوفا على المنصب والسيارة وصولات البنزين وهذا هو الواقع المرير
احكيو على موضوع كاباس 2017. هي قضية راي عام بامتياز يهديكم يا اعلام ركزوا في كل بلاطواتكم على هالمهزلة إلي يتعرضولها الاساتذة الناجحون في كاباس 2017
بربي يا جماعة تعرفو ضروف عمل ادارة الجباية ....اهبطو للميدان و بعد احكي يا سي مراد كيفاش باش استخلص 1000 مليار
الموظفون في تونس هم المعذبون في الأرض بين المواطن وبين الادارة قعد هو في العراضة
تعرفيشي الي انا توا نخدم و قاعد نسمع فيك صيبوا الموظفين و انتوما شادتوا ميسيبتوا .تعرفيشي الى انا توا عيني طلعت من الخدمة و قاعد تنبر برا شوفوا حاجة اخرى احكيوا عليها ميش خير
بالله يزي من الكلام الفارغ كل شيء زاد والمعمل مهوشش موش يعطي الفلوس للدولة ؛وفما معامل أغتنمت الفرصة وزاد ت في كل المواد
اسباب تقاعس الموظفين والاعوان العموموميين  كثرة الانتدابات التي قامت بها الترويكا ما كان سببا في التسيب  لدى الاعوان ثم لقد تعدد الاعوان ما جعل كل عون  يترك مكانه لبقية الاعوان الذين يتقاضون اجورا بدون القيام باي عمل ثم ان البعض من المسؤولين تجده يتعامل مع عون حديث لاتتماءه للحزب فلاني ولانه  ياتي له بالمعلومة ولانه ووو ما اخل بالنظام العام للعمل بالادارو
كلمنا  على صندوق التقاعد وصرف مستحقات المتقاعدين اللي مضى عليها أكثر من خمسة سنوات .إذا هناك عجز كما يقولون ما هو ذنب المتقاعد .الا يحضى  المتقاعد بالأولوية في كافة أنحاء العالم نظرا للعديد من الظروف الحياتية.  أرى أن مثل هذه التصرفات لا تليق بأناس افنوا شبابهم في خدمة الدولة والإدارة . نحن نطلب حقوقا قانونية صادرة في شانها قوانين واوامر حكومية ولا نطلب صدقة او احسانا .ربي يقدر الخير ويتم الاصلاح الحقيقي للادارة التونسية .
بربي احكيو على مظلمة كاباس 2017 و المهزلة و الهرسلة الي تعرضنا ليا أمس امام رئاسة الحكومة
احوال الموظف العمومي كيف احوال وضعه
Bravoo
Ya karim a7ki a3liya
Ils mettent du temps pour trancher .....
Bravo le management.... le pb c’est souvent le contraire
Je t’aime chems fm
Bref!! En comparant le privé vs le public ....
Bonne année
والله شيء بحسم و أنت افهم وحدك
Entièrement d’accord avec si Chokri
حين تكون الحالة سيئة نقول يرثى لها
Étonnant comme directeur central
Ok Chokri
Langue de bois ....
Raouf tais toi....

احنا قاعدين نطلبو ماعندنا كان الحديث
Des voleurs
في حالة يرثى لها وليس لا يرثى لها
Chems fm top
Tbarkalah 3lik ye feris ye khiari
هذا الكلام الصحيح

واجب تسريحهم وتركهم يروجون ما يشاؤون . الحريات كل لا يتجزأ
اشاعتهم غير ضارة ومبعث للمزاح
ههههههههههههههه اين حرية التعبير اين الكرامة يا كريم و اين الحرية يا دكتاتوري

الطليان كل شهر ترحل في اربعين و خمسين وين سيادة الدولة الي تحكوا علاها  ولا قلي ماكم تنيكوا في فلوس عالراس
Maw mel ham li3aychiin fiih 7ar9iin
مساكن راجع لبلاد هج منها بإرادتو
مساكن رجعو للجحيم ربي يصبرهم
اكشفو الإرهابيين اللي شادين البلاد و اللي قتلو التوانسا و غير التوانسا.
راجع راجع لبلادي عبر البحار اهههههههههههه
Nizar Rebaii !!!!!
هوما فدو خرجو منها هبلاد وهوما يرجعو فيهم ناس ريسكت بالموت سيب قالك مانحبش نعيش في تونس وكل يوم عباد قاعدا تهج  ياخي حبست حرقة

Allah yehlekom azebi saybou enes
ايطاليا ترحل و تونس تكرم    وتعطي الفلوس و تسميه وزير
يلعن بوكم انتم و العدالة في هل بلاد

Kithb
Tu veut dire le terrorisme ?
النهضة فاشلة ومنافقة وانت تعيش على انتقاد النهضة  انت موجود تنبح وكهو تبا لك وللغنوشي والسبسي ولليمين واليسار والحكومة والمعارضة ولبن علي ومعاه الثورة
وانت مرتبط بالإمارات وإسرائيل...حليلو الزوالي منكم الكل...
على الحكومة ان تسلم الجيش قيادة البلاد في هاته المرحلة الحرجة حتى تعمل المصانع والمؤسسات بجد وثبور ويقطع دابر المخدرات التي غزتنا بكل انواعها وكذلك السرقة والرشوة والتسيب والمحابات ونتجاوز هذه المحنة
كانك فالح قود ثورة ثانية ضد الفساد والمفسدين وننتخبك رئيسا
ههههههههههههههههه، النداء بدل اسمو ولا اسمو "الإقتصاد الموازي" 😅😅😅😅
الكثير منهم يحبذون مصالحهم الفردية على مصلحة تونس 😳
انت كان تسكت خير ......
ملا كلب مكلوب
حمة فلفل يحب على سيارة KIA  جديدة مالامارات 😂
بربي نقص من الكذب و اخطاك من النهضة و اعطينا الصحيح
ياسي حمة سيب النهضة رانا فدينا ماالحكاية كان مايثبت ذالك تقدم للقضاء واحنا امعاك
هذا كثر لها من الكذب كان سكت خير ...ولا خير في شمس تستدعاه
اين هي البزقة الالكترونيه لابزق على راجل راضية فرخ الخمارات الصهيونية  يا فاسق كيما قال السبسي
والجبهة مرتبطة بالكسل الجماعي وحزب العمال بالكسالى ااذين لا يعملون لان زوجاتهم تعمل عليهم مثلك
وأنت قاطع طريق كذاب وزنديق
we bel irheb wel tehrib
في تونس فقط عدنا جبهة شعبية من غير شعبية ..هه
الاقتصاد الموازي ما عندو حتى ارتباط بحتى طرف بخلاف الفقر المدقع و البطالة  بخلاف هذا ناس تتموقع وراء السيد الي يوفرلها مناخ تزدهر فيه و يوفر لها الامان ...   الخلاصة : مادام الحالة الاقتصادية متعبة مادام مزدهر الموازي في كل شي.
واللاهي لم أعد أفهم هل الجبهة تعتبر  نجاحها وفوزها سياسيا وقبولها من الشعب يمر عبر مناهضة وتشويه النهضة أم تعتبر النهضة حجر عثرة أمام نجاحها لذالك يجب إزاحتها حتي بالكذب والإفتراء والتشويه .لو تركزون علي ما ينفعكم وينفع الناس وتبتعدو عن الحقد والكره اللذي أصبح واضح للعيان لكان أفضل لكم لقد أصبحتم مسخرة  و أضحوكة كل الشعب بطريقتكم هذه
يصمت دهرا ليعن النهضة. هل من حل اقتصادي لديك؟ هل يمكنك بناء حزب حقيقي؟ من مؤكد لا فانت من التفاهات ليس لديك سوى كلمة : انا ضد
نهضة و تزول والنداء قاعدين يحفروا في حفرة كبيرة باش تبلعهم الكل
menteur
هاهو جاه الفريس متاع القريب ربي يفرج عليك يا حمة

يسار يتمعش من الغوغائية و الفوضى و لا شيء غيرها
يراها النهضة ماكلتلك راسك
حد يقلو راهي وثيقة الامارات تكشفت فماش ما يحشم على روحو و يسترجل مرة
كان مشيت خدمت على روحك خير ملتصرف ططا
هذا البلعوط وصل روحو إلى مرحلة عدم صلاحية شهادتو في النهضة ! هذا مريض بحاجة اسمها النهضة!
زايد زلاط يقعد زلاط
حتى السياسة الي تعملل فيها  النهضة سياسة موازية تخدم كان مصالح الفرقة متاعكم
كان بلعت فمك خير
كان عندنا موازي ..... الان اصبح عندنا موازيان
وحمة Kia  كية مرتبط بحالتي امباركة. حمى فلفل كان فقير وأصبح من الاثرياء فلوس الامارات نساتوفي كل شيء قتل أصدقاءه توجهات حزبه أنسى كل شيء.  اتتتفففففووووه.
مجرم سياسي فاشل لان جرائمه مفضوحة
مسكين مهلوس بالنهضة الحرابش التي ياكلها كلها ضد النهضة فقط لا يرى في الوجود غيرها ولا يهتم بتشويه اي شيء اخر غيرها اطلبوا له الشفاء سيموت مقهور من نجاح  النهضة
Wallahi ili ynabro 3la gamma agbya wlahast enahda..zayd t3almtm b thil Toul 3markom t3icho taht essagin
nass takerhek 3la 5ater dak wechwak fennahdha, jarrab marra matejbethach taw ywalou y7ebouk
وانتي مرتبط بالسياسة الموازية التي تقودها ممولتك و صاحبة الفضل عليك : دولة الإمارات أو الخمارات أو المؤامرات
مريض بإنفليونزا النهضة الله لاتشفيه
ربي يشفيك من النهضة
تي وينو هذا وقت لاحمة مع الإمارات. هاهو توة يطبق في تعليماتها كيما جات في الوثيقة المسربة.
هل تعرف لماذا النهضة لا ترد عليك،لانها استراتجية من وواء ذلك كل ما شوهتها الا وسجلت نقاط من وراء ذلك هي تستمد قوتها من غباء الاخرين وبذات الجبهة،وانت تعرف ان بعد اغتيال بالعيد الي الان الشعب التونسي ملاّ من استوانة النهضة،فاذا اردت مقارعتها ما عليك الاّ اقناع الشعب التونسي ببرنامجك الاقتصادي،من يحكم الصين هو الحزب الشيوعي وكان اول من استقبل الغنوشي اين انت من اليسار ،انت لا تقدر علي ادارة واقل وزارة،لان تفكيرك فردي واقصاءي اذا الي مزبلة التاريخ فاتك القطار،سيخدمون بك ويرمونك رمية الكلاب،يوم لا تنفعك الا اعمالك....انتهي
akah dhé9 chwaya il khir m3adich rina khli9tou
ما عندكش حاجة تفيد لبلاظدد كان اللهوة بالنهضة لا تربحكم في زوز
hiberné $
قعدت. كيف محل شاهد. تمشي تزمر. انت والنهضة الشعب  ربح منكم. كان النفاق. والتبلعيط. والغلاء. والكواء. وانتوما. تتناقرو. كيف لولاد الصغار. والبلاد. سرحت. المواطن. يهمو في المعيشة اما. البقية. بلوط
kifek kif nahda kif nda lkolkom sorak wakalaba
hiberné $

ما ينجمش يعطي رأي والا فكرة من غير ما يجبد النهضة الإفلاس في أجل معانيه
ya 7amma ya KIA ya mta3 el felfel yarrahh fi .......
و اخيرا نطق السفيه
ya a5i koun marra sadik ma3a nafsik ,annida houwa illi 3andou alaghlabia ,3alach masamaytahech 5ayf milbaji la yaollik haki alkilma ,3andik 3okda minnahdha ,i5dim ibsodok tawa tisba7 kair minnahda  ,halkalem izid ficha3byat annahdha
الكسابة تكسب والطحانة تحسب
تعيس ومريض وجاهل وبلعوط نهار كلو وهو ينبح نهضة نهضة نهضة يعطك داء على بهامتك وتسطيكتك
تصاور الكنيست موجودة يا همّة.والهم الي اكثر منك هو الي الهم الي يجيبك للبلاتووات.
اطوة ما عييت  هبهب النهضة  هبهب اانهضة نفس الاسطوانة شوف  غيرها   بكلكم تلوجو على اامناصب
الكيا وفلوس الامارات يعملوا اكثر من هيكا.احشم على روحك وامشي ادفن روحك كشختو امعبية بالروز والفاكية وفلوس الامارات او مازال ايحل في فمو
Ya weldi sayab 3lik men nahdha vraiment un politicien fachel
مله حاجة جديده جايها طمه  مشربش دواه
الله يشفيه النهضة عاملتلو مرض مزمن .نداء تونس الي يحكم ترى سبو يا فاسق
hahahahaaaaay wallahi mnich nahdhaoui ama chay yo9tol bidha7k li9tissad ilmouazimortabit binnahdha kifech ya si........ ta3mlou fi di3aya majaniya linnahdha wallina ma3ad nsad9ou chay t9oulouh 3annahdha min kathrit t5adhritkom
ربي يشفيه
عندوش حاجة اخرى؟؟؟
Hahahaha
https://www.facebook.com/TMSTUNISIESOUSSE/
إلي حشمو ماتوا رجع الكيا واحشم على روحك
يا ثرثار التوانسة الكل يكرهون من الكذب متاعك ماعاد عندك ما تضيف كلامك معاد من السبعينات
رئيس. الجمهورية. من.اانداء.ورءيس..الحكومة. كذالك.وهوما.يسبو.في.اانهضة.تخرولها.فيه.يعمالا.
مريض بالنهضة
نهضةفوبيا
حمه مرتبط بالامارات والرابط هو " سيارة كيا " هههههههه
وهف يهزك قعدت كان تبيع في الحديث
حمة الهمامي مريض بالنهضة.. اعطينا برامجك وخليك مللخرين..

شد في النهضة اموت لغة ذرأري تكلم على حاج أخرى  ماتعرف من الكلام كان كلمة النهضة
z3im ken fel klam wel fe3el yjibou Rabi
ما كش راجل لأنت ولا اللى معاك
ملا مهف فقت باها
جماعة اليسار ما عندهم كان النهضة و ضد كل شي. هذاك هو برنامج اليسار
مسكين مريض بالنهضة😂😂😂😂
بكلكم مشكلتكم كان النهضة وكانها هي الوحيدة المسؤولة على الخمج في هاالبلاد ، واش بيك ما سبيتش النداء وكلاب التجمع الفاسد اللي سنوات يمصوا في دم الشعب وفككو المجتمع ودمرو حياة الشباب واللي ساهمو في انجاز العار والانحطاط اذاعة الوبنة الله يعطيك ويعطيهم غبنة يا بهائم .
ويني البورش كايان مازالت عندك
اذا لم تستحي فافعل ماشئت

اشبيه الكازي حتى تموت بقرة في الموزمبيق يوحلها في النهضة
الاقتصاد الموازي تمترس و الا يزال بالفوضی والاعتصامات و اضعاف الحكومۃ و حمي اكبر المدعمين لها وبالتالي هو اكبر داعم لكنتره و الفساد
الي حكيت عليهم و اتهمتهم بالفيساد كليت معاهم الروز بالفاكية
وأنت مرتبط ب KIA يا أغنى بطال في ألعالم ألثورة مبروكة عليك
يزي يا خالتي مباركة من الصيد في الماء العكر.
حمة الهمامى  كل يوم يهبط للقاع ..يحكى فى حديث و ترهات عام 70 ..حمة امشى اعمل برنامج واقعى مش خرافات و خزعبلات سخيفة على غرار نعلقو الدين ماعادش نخلصو الدول و هاك الكلام الفارع الى ما عندو حتى معنى فى 2018 ..و ايجا حاجج بيه و اعطى اقتراحات عملية و خطط مش نفس الكلام انت تعاود فيه من 2011 ياخى ما مليتش ما فمة حتى واحد من مساعديك قالك فيق على وضعك راهو ما فمة حتى تونسى مازال يهتم بالترهات الايديولوجية و المزايدات السياسية التونسى همو الوحيد اشكون يعطيه امل لبناء مشروع خطط تنموية اصلاحات اقتصادية
تخرالها فيها  واللي عند جيبوا
بالله ياحمه والله كنا نحترموك.ضهرت كي بيك كي بلاش.. مرتك خير منك اختارت الدفاع عن الانسان الدفاع   مهما كان
Sayeb 3lik m'en enhdha chou haja okhra
اذا كان باش نحسبوها هكا تو تولي الجبهة مربوطة بالاقتصاد الخارجي و تحديدا التوريد😂😂
مزالتش حاجه اخرى زيد قولها  تو.
حمه الهمامي تحسوا عاش ايمات صعيبة مع واحد نهضاوي وهو صغير هههع
ههههههه..جديدة الحكاية هذي يا حمة...
وانت باش مربوط يا  ولد ...... بإسرائيل  والإمارات  قداشك كذاب وسفيه
Boul alik wa3lihom

هوما مربوطين وانت سروالك طايح للإمارات
+
Y'a gamma yemma job hajja ethem  elbled ou ella  eskot m'en 15janfier ou enti etseb fi elmounefssine mtaak akahou
e5it 3lik

ح
7atta to5rej elmaghrab men kase el3alam enahtha hiya sbab fih hhhhhh
انت من اكبر المدعمين للفوضة ولكنتره والفساد
سيب عليك ياخالتي مباركه
الشعب جرب الاحزاب الكل ما زال كان الجبهة المرة الجاية ماش نجربوهم يا امايصلحو  البلاد يا اما يخليوها.
حمة. الهمامي. مريظ  هزوه. للمستشفة. حتي. لا. يكبر. بيه شي. الشعيين. يتعب. بسرعة
هات غيرها
الاثبات مطلوب سي حمه ؟؟؟
وانت مرتبط بالامارات يا مولا ال KIA
بصراحة حكايتك فارغة



هههههههههههههههه قداشك مسخرة يا مهرج، وينك ها الغيبة؟ هذاكة على شنوه قدرت؟
صحيح وبالأخص في بن قردان والجنوب. ..
هاذي آخر طلعة.
مرتبطة باردافك .....توه انت تفهم و عندك مخ ....يا ربي راهم  هبلونا    من الهمجية متاعهم .....
ya hama elmahboul elli 9olnah lerehoui n3awdouhoulek enti 3omrek ma5demt wt7eb tsaier blad fi9 3la rou7ek wsab enahdha ma3adech ya3ni elmouaten
بصراحة كثرت ..براس أمك اعمل السياسية وسيبك من هالغنية قريب تقول. الأرض مكورة بسبب النهضة تي سيب صالح واخدم روحك بلاش. كلام فارغ.  مع العلم لست ولن أكون نهضاوي
برا ينعل بوك وبو النهضة معاك دون أن ننسى نداء الخراب

ملا مريض
الكلب ينبح و القافلة تسير.
و انت اش تابع
A tous les connards qui critiquent Hammma,je leur pose la question : où étaient les bajbouj, ghannouchi, chahed , Riahi .....ou étiez vous le 14 janvier . Hamma était emprisonné dans les geôles du ministère de l'intérieur
Hhhh
وهو مرتبط بالإقتصاد المتقاطع...ولا عمرو خدم نهار ..
Hhhhhhh
Ya hama machekl win kount m5abi, lik wa7chaaa. Hhhhhh
Sayeb Salah etlaha fi7azbek
برا داوي روحك ولا شوف حل لحياتك
يامسخ النداء خلاها وانتي تهاجم في النهضة.
نحسك قاري ءنت و ءحمد صاطور
وانت مرتبط بفلوس آل زايد والوبنة
rakom. ssyassin. lkol  ma3adich. tmathlouna. acha3ab. krahkom.  bitamimikom. binahedhatkom zaida.

توى وين فقت يعطيك الصحة
مسكين حمه ، عملت فيه النهضه
وانت مرتبط بالاماراتوالطيران الموازي
Hama alhamm




Hama très malheureusement mèfhmik had. Bon ENA nhibik barcha wrajli zeda w hâta binti koltilha elblèd hethi  fiha ken Hama wili fil hizib mte3ou behin et à son tour elle le dira à ses enfants belikich yji nhar wifihmouk inèss!
أخطر ما تتعرض إليه تونس الاقتصاد الموازي  و لا حياة لمن تنادي!

تمنّيت يوما أن أرى الهمّامي يتحدّث عن مشاريع تنمويّة واستراتيجيّات للنهوض بتونس....ولكن ما كلّ ما يتمنّاه المرء يدركه....
بالله كي تحرج تتكلم بالله جيب حاجة جديدة واتفبد ابلاد زالعباد ياشلاكة مرت النصراوب

هههه ملا نبار
حمة macron تو تنفعك فرنسا كيف تدخل للقبر
كيف ما تقال في الوثيقة المسربة من الخارجية الإماراتية  نركزوا الاعلام و العملاء على النهضة هاي بدات الخدمة ههههه
سكت جلغتك انت  نم  الفلوس برب عندك وباقى تتكلم عافسين على الزوالى اما مدملكمش تهنوا
Parle pour que je te vois 💩👿 👊🏻
نستغرب.   في.  انسان.    العام.  12. هو.  ينبح.  لاكل.  ولا.  مل.    انا.  مانحبش.  النهضة.  على.   خاطر.   ماتعجبنيش.  في. السياسة.  ولد.   الهمامي.   ماتعجبوش.      النهضة.  على.  خاطرو.  شيوعي.   والباقي.   معروف
ها حمة راك عملت العار سيب عليك من النهضة وقولننا بقداش الفلفل!!؟؟
اش.خليتو.فيه.لقتصاد.لبلاد.بركتوها.بشهرياتكم
وانت الموازي ذاته
صحة نوم ملي فقت النهضة يا ولدي الحكومة بكلها بنداءها بالنهضة بالحر بالشعبية متاعك
وانت بش مرتبط

مريييض النهضة
لازم يبعثوه الي الرازي لانه مختل عقليا
ملا معلومة هامة واستخبارتية جبتها
يا حمة لن ننتخبكم مهما فعلتم . تريدون إنتخابات مبكرة حتى إن حصلت المؤكد أن تربحوها
النهضة النهضة النهضة هههههههههه
مازلت تتكلم وهذا قالك عليها الشيوعي الاسرا،يلي الي عامل معاه تصاور
Mridh bnahdha winek m'en irtife3 el as3ar
كب سعدك يا حمة و سعد النهضة معاك و كب كبوكم لا خرواطات
شلاغم الفار ولا عبد ويحكي ههه
وانت منتفع بالنشاط الموازي



شاهي ما نموتش و نشوف نهار حمة يعطي تصريح و لا يذكر فيه كلمة النهظة
Wenta bech kolkoum naieka
حمة المخشرف الشايط عمل كيراتين و مزلق شعرو و يحكي في السياسة انعن زبور امك يا وقت .. جا الوقت لي الزوايل ولات عباد
فماش نهار تتكلم و ما تجبدش نهضة
يا مصطك ياخي مشكلتك النهوض بالبلاد وتقديم برنامج صحيح يقدم بتونس والا مشكلتك النهضه يعطيك سخطه الناس تقدم وانت توخر بينا عندك حاجه مع النهضه منك ليها كان تنجمها علخاطر ناسها صحاح عندهم ميقولو اما انت مجرد نباح تعلق في فشل الجبهة على شماعة النهضه
النهضة تحيلت على الكل
زعم هحمه النهظة مرتبط بالاقتصاد الموازي يزي فدين منك ومن كلامك على النهظة تسيها وشوف حاجة تنفع البلاد
تو شتحس كي تقرا التعاليق براس والديك ان، لم تستحي فافعل ماشئت يافاشي
الجبهة الشيوعية كثرة الشلاغم و قلة الرجولية
Hhhh wenata mortabet b5alti mbarka lmalhat
القافلة تسير والكلاب تنبح هبهبهبهبهب
hhh winti biflous limarat ya 3afen
هاتو برهانكم ان كُنتُم صادقين   ينبح بالفارغ  يحب يقول هاني موجود !!
Dans ce point tu as raison
مسكيم مريض بالنهضة ولا هو خير ربي يشفيه
هاو ظهر سي حمة مع الزيادات الاخيرة

ملا جو ...صحي لينا
افلام الشاهد والسبسي
5ir
أشباهم نقصت عليهم الرشوة قولهم الشعب ماعندوش اصبرو حتى تتريقل الأمور.
بدات السنما و الافلام بعد الزيادات

اللطف يا ربي
اللطف يا ربي
3leh :o ?
ﻻ تربح اوﻻد الحرام
Ellotef ya rab
اللطف يارب العالمين
بففففففف جهل مصيبة
kassrouha well la
لاحول ولا قوة الا بالله. وين كانو كمشة المجرمين مخبين
كيفاه عثروا عليها
اللطف يا ربي
جارتنا ان شاء الله ربي يشفيها و يهدي الي كان السبب
شمزال بلاهي تفيهه عليهم كل يوم نسمعو غبينه في تونس يا بولحناك يهديك ربي صويريخ مهوش باش ايكلفك برشا تربح بيه 12 مليون اجر تنجم تدخل بيهم لجنة
ĀŁộųĭ Ẅẵłīđ 3leh tofla haka hhhhh
اللطف يا ربي
منعرفس
يلزمنا نعرفوا

هكاكه  باش نعرفوا ههههههه

لا حول و لا قوة الا بالله، اللطف يا ربي، الله يهلك اصحاب السوء
اللطف يا ربي
اللطف يا ربي
Rached Boukhili chniya lahkeya

Mohamed Kobbi
Loool weli yerba7 nas2louh 10 questions 9bal
الرديون سترة
احلى مقدمة برامج برافو واصلي و ما احلى هاك الضحكة 😉
B rani 5ouk
Badri hayet brabbi nhib ncharik Hatta marra m3akom.,
Bravo...bravo..46282990

يا فاشل
الشعب لا تهمه الأسعار مادام  الاسلام في خطر الشعب مسلم و لن يستسلم  تكبييييييييييييير
Hhhhh si hamma matifra9ch yesser ala el7okouma inti zeda tiskhar mi chaab fi kol monasba
wenti tahchi fih
حتى المعارضة الي كيفك موش بعيدة على الحكومة ..كلكم في خندق واحد
يا حمة الكلب
En été , tu étais à Roland Garros . Aujourd'hui tu nous fais le grand defonseur des pauvres . Quel Hypocrite.
وانت آش اعملت؟؟؟؟؟؟
#وينوا الشعب @انت #مين
ياحمة فما برلمان قال كلمتو .
بالله سكر علينا فمك ما تزيدش على ما بينا
باطل يا حمة باطل ٠٠٠اسكت طول حياتك عاطل
حتى انتم وافقتم والان تمثلون امامنا الايام ستكشف المستور
Menhom enti w 7ezbekkk sada9tou 3la machrou3 elmizania
ليس الحكومة فقط بل حتي البرلمان
لا وانت هدرة تي لكلكم تحشيوا فيه
Hamma nam weld 5altek mbarka
تبقى ديمة اتخلوض
Au - 7ezbou howa lwa7id eli masada9ch 3la 9anoun lmizania ama t3ada b mowafa9t l a4labia
Tu ne fais que mettre l feu aux poudres tu a échoué politiquement je te conseille d aller voir ailleurs si hamma
لقيت علاش تركب برداعي انت هههه
ماذا قدمت لتونس؟
Brabi  winou  cha3ab  men  kol  hedha  chbina  sektin  za7777
بالله انت و امثالك فاش تعملو للشعب كيفكم كالي يحكمو زعيم كان في الكلام و التعاليق من غير فاءدة
الحكومة و المعارضة كيف كيف هذه تجبد عليك بكف و لخرة تعطيك كعبة حلوة

sayeb 3lik melouga
معرفة
Wa anta taskhar ala nafsek
لكلكم كفكيف
وانت اكبر بلعوط وكذاب ومنافق ومخادع وتكره يا فاشل.....موش منك من اعلام المجاري والتواليت..الى يجيبو في الشلايك والبطالة الي ماخدمو حتى نهار..... الله يخرب دياركم ويحرق قلوبكم
والله حمة تحطو في البروموسبور لتشدوه بالله يا ناس نحب نعرف ولا خدم ساعة في حياتو من وين يصرف
من يبيع الوهم مثلك يعتبرونه مشعوذ ...صحيح ان البعض يستحلى حديثك ولكن تونس فيها 3مليون متعلم و مثقف وخرجي كليات لا يؤمنون بالشعوذة الكلامية
اما انت انقذته بعد الدمار وباذن حزبك ستطحنه وتخرج منه غبارا وهباءا منثورا، دعك من الفتن ولم نراك يوما في حياتك تعمل او تبني عرفناك نبارا كبيرا من الجامعة الى الحياة العامة، لم نسمعك يوما تقول كلمة خير ابدا ، في نظريتك كل الناس مخطءين الا حمة الهمامي ورفاقه داءما تجد عندهم حلول الهدم والتخريب،متى سيعرفك الشعب قدرك وقيمتك ويلفظك كما لفظ صديقك صطوفة بن جعفر
Rabi i5alilek radhia
Je m’excuse de vous dire allez vous faire foutre vous et les autres qui vous invite
في هذي جبت الحق الحكومة تتمسخر علاء الشعب
اش مزال فيه الشعب ادمر
عاش من شافك يا راجل !! ارجع شد جنب راضية و كمل غيبوبتك في عقلك في الوقت هذا بالذات ما حاجتناش بأنصاف الرجال و إنعدام المواقف و "التبلعيط" باااااطل يا حمة باطل 👊
هات البديل  و قدم
سوي منالخطابات الشعبوية ومن التحريض  الصعلوك  راحو البلاد وابعثو الأمل للشعب

مازل حى هذا 😱
وحدو يندب حمة لامن شافو
يا حمة نريد أن نعرف مالذي قاله سائق بالعيد في مكالمته مع الإمارات يوم إلإغتيال
Brabbi barra orkod
Wenti ech 3malt ? ??
و انت اش دخلك ؟
Vous êtes tous pareils
Ya hamma echcha3b yestahel akthar men hakka ,  enta etdafa3 3lih w howwa yna55ab ennahda wella ettajammo3.
ta gueuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuul !!

YEZZI MEL BOULITIQUE??????????????
كي نقرى الكومونتارات نقول الشعب شايخ بحكومتو وبرلامانو  وتصرفاتهم  .

اسكت يا بطال فلوس الخيانة باينة عليك حزب لإفشال و الفشل و الخراب
وقت الي الجبهة الشعبية تساند في توقف انتاج الفسفاط والبترول والاف المليارات ضاعت موش خيانة عضمى  عيروني بيك يا حمة
فاق  بيك  الشعب  يا حمى
سبب عليك من هاللوغة أكبر واحد بلعوط و بياع كلام في تونس هو أنت وجبهتك الشلغومية
خرجت من جحرك أيها المسكين جاتك النوبة و الا خرجوك باش أتمثل شوية علي الشعب يا ابله
Flousik wfet ya mte3 il 7ar9ous
أيها المأبون 😋
بوشلغم تفووة
رغم اختلافي معاه موقفو مشرف خير من النهضة لي استنكرت التحركات  وقريب تحرمها وتكفر اصحابها
فقنا بيهم الكل
اقرأ الكومنتارات توة تعرف قدرك.
اخواني يا قط و انشاء الله نتخبط

Dégage
صحيتك يا فحل يا نكار الروز بالفاكية.استعملوك و استغلوك في اعتصام الروز ثم رموك في سلة المهملات.تاو ينفعك النمط يا خلواض.يصح فيك غناية : على البوهالي ياما و على البوهالي عمل ثورة و اعطاهالي..أنت من أعدت المنظومة القديمة إلى الحكم الآن نكاية في النهضة التي أردت عزلها و رمي منتسبيها في السجون و لكنهم هذه المرة لم يقعوا في الفخ الذي نصبته لهم حيث يبدو أنهم اتعظوا من تجربة التسعينيات و لهذا تركوك في التسلل تندب حظك.
صادقتو على مزانية 2018 ودرتو تعيطو وتندبو شنوة النفاق  متاعكم هذا
بنديرك ندا
انت سلبي الى ابعد حدّ
لغة سفسطائية حزبية لاغير ليس فيها وطنية نقول لسي حمه.راهو باطل يا حمه باطل
انت سبب كل بلية يعيشها الوطن  بما فعلت من اضرابات وتصكير للمعامل بل وطردهم الى الخارج والدعوة الى العصيان المدني واعطصام الروز بالوز هاهو كشف ربي حالكم وفاق بيكم الشعب
Va au diable
انتم السبب ياحمة  سبب تدهور الاقتصاد

ميش سيادتك الي قطعت الطريق باش يربح الباجي برا الله لا تريحك
و كيف هوما قاعدين يصادقوا شبيك منطقت كان توا و متصديتلهومش وقتها..... ٱٱٱه نسيت إنتي قاعد تتفرج علي ماريا شاربوفا تلعب في التنس و تخمم علي قفتها هي موش علي قفة الزوالي.... مره أخري يا حمّة إنشالله تكلم ماللول .
كل ما نعرفه أن لديك قوالب جافة ومعلبة تستخدمها لأغراض دنيئة . اعلم أن كلامك مردود ولن نغيره أي اهتمام
يا فاشل منين تجيب في الفلوس
Hamma yA hamma inti raķ el mouddamra no 13
هوما صادقوا وانت مؤيد وتو جاي تقشقش في حناكك بنجك فاسد معاش يحوك
نكبة من نكبات هاذا البلد
الكيا مازالت تشهد على خيانة هذا العميل...المفروض راهو في الحبس
Tfouhhh 3likoum ya kleb ya sourre9 ya ta77ana
أكيد
شوف دور آ خر تلعبو الدور هذا قدام و مساط
ابق واقفا على الربوة تلاحظ وتخطط فقط دون فايدة
يا حمة الي في الكلب في خوه الكلكم كيف كيف
مسكين حمة طبل منقوب اخطانا انت برك
ونت مسكين خاطيك الى يسمع افول هذا                                                              الوج على مصلحة البلاد  اش كون  مايعرفش                                                      تحريضك واتفرعيسك يا  حمة   قول للى                                                            ما يعرفكش انت اتبيع القرد وتضحك على                                                      شاريه
وأنت شنو عملت ؟؟
انتم اناس وصولين ولا تهمكم الا منفعتكم الست انت ومن معك من فرضتم علينا المجلس التاسيسي وفرضتم تلك الحثالة الذين كتبوا دستور الشؤم والغبن كيف يثق الشعب في انسان يكره الشغل وهو في اجازة طوال حياته كيف نثق فيك وانت وزوجتك استثرتم على حساب الشعب والكل يعرفك كيف كنتم وكيف اصبحتم الست انت ومن معك من فتح الباب على مصراعيه لحكم النهضة بتهربك انتم تريدون المعارضة دون تحمل المسؤولية لكي لا تحاسب على الثراء الفاحش ولذا عليك الان ان تخرس ايها اللعين
كل شيء أحسن من الجعبة الشعبية. هههههههع.
الانتخابات قربت وبداءت الشعبوية والعارظة سبب تدهور الاقتصاد
قعدت كان تتكلم من مكان الى مكان الفعل يجب ربي.
7asb les commentaires echcha3b haw far7an bezziedett .
win kan imkhibbi ,kammilt roland garos ,tawa itdhakkart koffat azzawali ,oufet iflous alimarat it7ib ta3mil ravitaillent ijdid
يجب نفي هذا الحثاله
فاشل وعاطل
ch3b jben hhhh

المهنة نببار...
لقد سقطت الشيوعية منذ زمان انه انسان فاشل يعتقد بانه يملك المفاتيح السحرية.
أنت وحدك من قلبك على الشعب عفوا على الكرسي ... يزيك من هاالرويق : الناس الكل فاشلة كان انت و الحكونات كلهل غير وطنية كان انت . الواقع انه لا يهمك في شعب و لا في نجاح او فشل المهم عندك تقريب فرصة الانتخابات لعلك تفوز ... ولكن يبدو صعب المنال لسببين رئيسيين الاول انه ليس لك قاعدة شعبية او خزان انتخابي يمكن أن تنافس به أبسط وزير. ..ثانيا ليس لك اية خبرة في الخياة العملية السياسية فأنت لم تعمل يوما واحدا في حياتك ...ثم السفسطة و الخطابات الشعبوية لا تمنك من ادارة دولة و التجربة الفاشلة ماثلة أمامك اصدقاؤك و حلفاؤك في الماضي النهضة و المرزوقي ...فشل مربع. ..
نكتة اليوم عميل و غايضك حال الزوالي
ما زعيم كان في الحديث الفارغ برجولية عمري ما كنت مع بن علي اما عندو الحق كي كان انيك فيكم على بعضكم
Personne n'est crédible , ils veulent tous le pouvoir pour se remplir les poches.
Et toi pire
325 j'aimes m3a hamma w 120 commentaires kleb ennahda wennida
لو كان جيت راجل راك كلمة ما قلتهاش بعد عبارتك الشهيرة اقطعوا الطريق على المروقي.
إذهب وجهك كي دندونة احمر الكلكم سريفة ناتنة آوباء ومكرت اش كرهنا مناظركم الحرفة
Ti barra 9ilni  brabbi....
قيلنا بربي الشعب يعرف كل شيء والحق لازم ابان مهما طال الزمان
barra 5oud el permis lel KIA
روسيا تخلت على الإشتراكية و الشيوعية و سي حمى ما يزال شاد فيها
لك الله يا تونس
إبعدنا إنت برك يا وجه النحس
Klemah es7e7 yelzem tougef em3a cha3eb yahama enta elwahid ledafa3 a3le
يا مصطك أفهم كان تمة مصيبة راه الشعب مسؤول على خياراته
HAB    HAB     HAB
Moussiba
لو كنت مصلح راك صلحت روحك
وانتم وين يا معارضين والا فالحين كان في دزان البيدق .... ههههه المعارضة ديما كورتها على العارضة
يا حمي نقصتش مالدوة متاعك ...نعرفك من 1984 وانت كان التنبير والكلام الفاضي..تلحلح و ورينا انت اش تنجم تعمل..ولا تحب كل شئ يعملوا المواطن...حالتك تسخف....وافهم كلام الصديق عماد كان فمة كارثة يتحملها الشعب باختيارو
Bravo حزب الهمال
ملا مهف حمة الهمامي فاق باها نحمد ربي مازالت كعبة وحدة منو في تونس

كل شيء أتوقعه وأراه،  إلا أنت مفلس كثر هراءه ووصولك السلطة شيء لا لتوقعهولا اتمناه
barra wahf  yhizik
ياشيبة النحس بقالك كان الصرف قعدت اتغرد كيف البومة انت و وجه النحس عمارالي منطقه كيف وجهه   تعرفو كان التخريب
Wenek ya hamma
بالله روح....
فتان.ومنافق.وكذاب.
جماعتك موجودة وقت الي صادقو علي القانون وتوي تكسرلنا في رؤوسنا كلكم كيف كيف تفكرو كان في مصلحكم
وينك ..وقت اللّي الجوع كلانا..يا امسّخ ..من بعد فازة الفلفل ولّيت ملياردير.. وتوّة جاي تهيّج في الشعب يا طحّان الإمارات  ..
الله  ﻻ تربحك  يا  حمه  يا  فلفل
نعرفك.  تخمم. على.  الشعب.  شكر. الله.  سعيكم.
و انت لازلت مراهق سياسي لا هم لك سوى النزول إلى الشارع لأن ليس لك ما تقدمه لتونس و للشعب.
ربنا لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا
Enti 3ayech hyetk w ma5ou bayek mn 5ibzet lgateau mai wa9t thes bel9la9 tji ta3ml chway drama fi tv kolkom ki b3athkom cha3b wel bled hethi liha rabi hasbi allah w ne3ma lwakil
بلغ السيل الزبى وتوترت العلاقة بن الراعي والرعية والأطياف السياسية فما قامت من أجله الثورة نسف وساء الحال...إذا لم يثور الشعب ولم يعدل إتجاه البوصلة فأنتظروا سنوات عجاف ستعسف بوطن يتمزق كل يوم.😤😷
اكبر بطال في البلاد.. لا نهار عجبتو حاجة و قال كلمة خير... كرهونا في السياسة كان امثالو.. و كلمة و اقولها الي ما خلطش للرية اقول اف منتنها.. الله يهلك الي كان سبب باش البعابص ولات روس..
المنيكين الكل حكموا تونس .خلي يكمل المنيك هذا يحكمنا وهي تناكت تناكت .
وانت قعدلك كان ضرب الحنك

يا ولدي هذا هموا الوحيد قصر قرطاج
صاحيت يا يلي تلوج علي مصلحة الزوالي بلاعب بزي بلا تنوفيق و كذب و سيب عليك من اللغة راهي معادش تتعدي علي حتي واحد و كلكم وجهان لعملة واحدة تلوجوا كان علي مصالحكم
CAMARADE? TU ES DÉPASSÉ PAR LE TEMPS ET L ESPACE ...TON ESPRIT EST GELÉ A LA PÉRIODE BOLCHEVIQUE ...TU N AIMES PAS PROGRESSER LAISSE LES RÉALISTES TRAVAILLER ...LE PAYS NE SUPPORTE PLUS LES TROUBLES QUE VOUS NE CESSEZ PAS DE LES PROVOQUER ...
عايروني بيك يا حمى لا تصلح إنت و لا الجبهة و زيد معاك النهبة
انت الشعب يسخر منك ومن امثالك يااللى تدعى انك ابن الشعب  وفات فلوسك  وانتهى امرك
Barra FATIK ITTRINOU  YA JAGHAL
فم الحرك وزك البارك

kifk.kifhom.echkara.wilb7ar.
مرحبا بهاك الزين..... وين كنت.... نحسابوك استقلت بعد ما رجعت الجماعة و تهنيت عليهم........ نني نني جاك النوم
والله اللى يسخر من الشعب هو انت يا حمة وجماعتك اللى عايشين على الماضي القديم
قربت 2019 ou9ayet khroujhom
الحكومه الكل بما فيهم جماعتك  . اﻻ انت .الصادق. والله شئ يحشم
إنت زادة سخرت من الشعب التونسي في حملة وينو البترول يا سي حمه
Mele5er bara 5oud 7oka nafffa  5erlek
تحكي على الشعب التونسي الكل أو الشعب نحي منه راضية و زوز بنات عايشين في فرنسا !!! تڨعد
متأكدين وان مشرفي الصفحة موش من السلفية الجهادية واﻻ من جماعة المعتوه
Yezina mettafaha emtaek
موش ناوي تسيب الفيراج متاع التنبير وتقرب للوسط ممكن تولي موضوعي اكثر ثم في بالك اقل كادح في البلاد مناضل خير منك وسالتش روحك اش قدمت للبلاد ورد بالك تقول مناضل ليجرالك كيما اللي كذب على روحو كذبة وصدقها
مفملش من يسخر من الشعب قد حمي الهمامي
الشعب التونسي تعود بالذل ما عادش ينفعو حتى. دواء
inti oskit la nhar talit bil 5ir 3la hal blad ou rak min wa9it zin ma3rouf ti5dim il masla7it nas o5ra ..... bjeh rabi sakir fomik
Ma djibha qu'en enta
اععععع عمل الريحة و ريحة ناتنة
هات البديل فالح كان في التنبر. ..غي حياتك الكل ما خدمته
يا راجل مارخسك وانك ما دجي حتى شيء ما تعرف كان لا  كان بالامكان تسكر فمك ارقد في تبنك  واتلهى براضية  احسن لانك منبود حتى من قلة الشعب الدي ينتمي الى الجبهة الشعبوية

وانت ويييييييييينك هاك ساكت
Tais-toi corbeau
والله لا يوجد واحد اخمج منك ولا تهمه مصلحة البلاد لا يبحث الا علي خرابها الله خالية من راسو ومن روس الزنوس الي كيفو
Barra cheit  oujhek imathel. Taassa
Winti ma5ditich bayik


تو يعطيوك سيارة فاخرة ودبوزة  ولي الأسعار في المتناول
والله يعطيك الصحة على هذا التحليل الموضوعي يا حبيب يا سي حمة هاو قريب تجي انتخابات2019 ادخل الساحة انت وحزبك  ماذا بينا نراو تونس احسن من هكا في وقتكم الله يحمي تونس
Un gouvernement corrumpus...
يا حمه كان مشيه تدبر خدمه على روحك خيرلك
هذا الخائن جعل اليسار اخطر على البلاد من اليمين ، لا يهمه الا الكرسي اما البلاد و العباد فلا قيمة لهم عنده ،
# اتهنى يا حمة الشعب .... ياكل التراب ... ياكل الشرشور .... ياكل الحشيش كالمعزة ... ماهوش سامع تحريضك وتحريض غيرك وماهوش سامع تنبيرك وتنبير امثالك  ..... فايقين بيكم .... العبوا غيرها ... هذه الافكار لن تنطلي ... #
لو كان عند حمه ذرة رجولية و كرامة راهو انسحب من الحياة السياسية بعد قراءة هاته التعاليق التي تدل على وعي المواطن التونسي و على قلة همة حمه الهمامي الذي كان انتهازيا و اصبح انتهازيا و  خائنا للوطن و هو اصغر من ان يشعل الفتنة ،
كلامك وتصرفاتك يا حمة
كمل نني

يصمت دهرا  وينطق كفرا . لا يظهر الا لخرابها
الشعب فاق أرتاح
اه  ياشناب  تلوج  علي  اخرابها  الله  لا تربحك
هو شعب مسخرة نسي الله فنساه. فساد مالي،فساد اخلاقي، ذل مهانة، خزي دعارة.،مثلين. اجرام، ارهاب،.... فهل هناك مسخرة اكثر من هذا.
صحة النوم
Tounes tneket ya hama a3mel 7aja mak siyesi
tfoh 3ala harraht lahref
يا حمة الكلكم كيف كيف العايش في العز ويحوس في بورش ماعادش يفكر في خالتك مباركة يزيك من الكذب

وانت معاهم
ف
بقيتو تنبرو

ما تصدقوش حمة راه يخدم بيكم  الجبة الشعبية صادقت علي الميزانية  و خرجت تولول
وانت تسخر من الحكومة ومن الشعب والواقع هو ان الجبهة هي المسخرة

بالله برا إخدم على روحك راك ماسط
سيبو.هالبلاد.تو.نعيشو.لباس
ya hayaouen ach mdaklek
نفاق نفاق البارح صادقو على قانون المالية واليوم دارو مع الشعب وين وصلتي يا بلادي
Mala sel3a gra3. Bara la3nate allahi 3layka wala amthelek

Tawa bdaw yodhharo hadhom ba3id mala3bad tkalmit tibarra tir habitona bil kidhib
انت اللي دمرت البلاد . بالله ايجا الي جبنيانة وعمل دبوسة في النزل القديم
الله لا تربحك يا شلاغيم راضية
انتی هوا الی اتحب اتخرب لبلاد عندک بدیل  احسن ،بارا شد دارک خیرک والالوج خدم معا مبارک فی جنی الخضر
اكبر كذاب و مخادع
اللهم احفظِ تونس   وجميع بلاد المسلمين من الضالين المخربين .الذين ليس لديهم إلا النباح. اللهم برحمتك نستغيث اصلح الحال بين التونسيين وألف بين قلوبهم و وحد صفهم واحفظ أمنهم واستر جيشهم
لو تتزعم تصحيح  مسار الثورة وتقود المظاهرات ننتخبك رئيسا يا حمة الخرنان
صحة نوم
كلب مكلوب على الكرسي . هب. هب .
wintouma win ya baba ...makoum kifhom ...allah yahlek eli ken sbeb ....yahya ben Ali
معلم
جماعة الجبهة اساميهم تقول  شانطي متع مرمة  الجيلاني  حمه خميس على المنوبي طبعا  مع احترامي للعمالة في المرمة😂😂😂
ونتي وينك هات برنامج وحلول
يا حمًة المستقيم رجًع بقية الفلوس متع حملة الانتخابات الرئاسية و بعد احكي على الحكومة
ملاّ حمة ... ديما خارج التاريخ .... الشيء اللي الواحد يتأسفلو برشا...
سيادتك راقد في العز و لا برامج لا حلول و تلوج كان في الثغرات باش تصطاد حكاية تاجج بها الاوضاع في البلاد باش دبر كرسي ..
بما فيهم انت يا سفيه
اقول لحمة الأفكار الخدامة أصبحت في سلة المهملات وانا تزيدكم الى كرها
يا.  ........

يزي بالله من تهببج الشعب خلي تونسنا رايض راه ااشعب فد منك ومن كلامك وراه فايق بيكم



شمس اف ام انتوما صرفتوا صرفتوا كملو وضحوا للناس اللي الوراطة و القاروس مربين في الاحواض و الاقفاص و اسعارهم لا تقارن بأسعار وراطة و قاروس البحر ،....
الحوت من بحر بوغرارة ماتظنش مربي
والله جتني الاسعار عادية
شم وتعدا. شوف بعينك وموة بقلبك

لينا ربي
باللهي ها حكاية و 80 مليم و 75 مليم كان ينحوها خير  محسوب اشكون مازال يرجع في 20 فرنك و الا انا بش نشري كيلو بطاطا و نبقا نستناه لين يلقا 20 فرنك
hasbona llah we ne3me wakill
إحنا الخضره والغلال إنشوفو فيها كان في الصور .لانو ماعناش فلوس .وشكرا
الله يكون في العون

لطفك يا رب
Djoo Djoo
ههههههههه مستانسين Nour Lahmadi
غلا السعر على عهد رسول الله ﷺ فقالوا : يا رسول الله ! سعر لنا ؟ فقال : *إن الله هو المسعر القابض الباسط الرازق ، وإني لأرجو أن ألقى ربي وليس أحد مني يطلبني بمظلمة في دم ولا مال* . [ صحيح الجامع (1846) ] . . 🔹 قال شيخ الإسلام رحمه الله : فالغلاء بارتفاع الأسعار، والرخص بانخفاضها؛ هما من جملة الحوادث التي لا خالق لها إلا الله وحده ، ولا يكون شيء منها إلا بمشيئته وقدرته ، لكن هو سبحانه قد جعل بعض أفعال العباد سببا في بعض الحوادث، كما جعل قتل القاتل سببا في موت المقتول ، *وجعل ارتفاع الأسعار قد يكون بسبب ظلم العباد ، وانخفاضها قد يكون بسبب إحسان بعض الناس* . [ الفتاوى (8/520-523) ]
خبز وماء وبن علي لا
في ليبيا الكيلو بطاطا ب 2500 الكيلو طماطم 2500 أربع خبيزات:خبزة تونسية ب 1دينار .باكو حليب ب 5دينار .كيلو سكر ب 5دينار والأجر الأدنى 500دينار والمراتب بعد 3و4اشهر السيولة ما فيش يا تونسي أحمد ربي راك مازلت بخير.
دنيا غالية لا تربحكم
ربي'يقدر'الخير
زوالي ماعادش ايقد ايعيش معاكم 😡😡
هذا التقتاقو
غلبتوا عليها نشكيوا ونهزوا عينينا وظلمنا وقهرنا  لله سبحانه ينتقم لينا من مجرمين الي ما يخافون ربي كيفكم حسبنا الله ونعم الوكيل فى الباجى والحاشيه متاعو
Nmout wnikseb karhba mn lmarchedesse
وينو الفلفل الي وصل ب2600
مصاصي الدماء
Ebrabi emnin ba  Y'a 7asra 3ala ayam ben Ali wlh emnen Bach yechre la5edma wala walou

la 7awla wala 9owata ella belleh nethbet 3al batata kenet 300 frank
ya latif oltof b toinssa ouin machin brobi hram arlikom


مش كان في مدنين في تونس اكل
ط
aswam  3adiya barcha ech it7ibou  ya5i kol chay zed 5adem zari3a Electricité chahritik  sahrit rasse il 3am it7ibou 5oudra tab9a r5issa
يالطيف زيدوو فيها شوي مازالت رخيصة
Ani in3iche fi barize wallahi ar5ess ibarcha
حكومة وشعب ميخفوش ربي
Allah ikoun fil 3on
لا رخيصة الدنيا غير الشعب ربي يهديه ههههههههه الدولة تحبكم تعملو ريجيم و تحافضو على اللياقة متاعكم برافو الحكومة زيدهم في لسوام باش حتى المظاهرات معادش ينجمو يعملوهاا هههههههههه

WAllah cest moi cher qui en france je achete les legumes et fruits 60 et 70 d les tunisiens saves pas dires hamdollah toujours entrain pleures
5outho l9orouth min bara ou tal3ou soum Mel da5ell



😈😈😈😈
كذاب
تخلص 3500د و كرهبة و1500 بنزين ودار بلاش تخمم على الشعب
Hhhhhhhhhhh eflayes em3a eflayes e waleou ektayes ya em3alem hhhhhhhhh zidou zidou mezel yetnefise hhhhhhh
حكومة العار يزيدو كان في الزوالي الله لا تربحهم
كيف يوليو يخلصو كيفك يولي كلامك صحيح
كذاب
وشنيا المشكل كان عملو زيادة ب 5% لشهرية الزوالي وانا متاكد معندو حتى تاثير على خزينة الدولة خاطر الشيء الوحيد الي ياثر عليها هو السرقة ...
peut être intelligent mais👹👿
حسبنا الله ونعم الوكيل في من ظلم واستبد
ههههههههههههههههههههههععععععععهع
يعطك كية ياولد الحرام
يا جكومة نخدم علي الموقول او نخلاص 380 اللف اش باش تقصو والله حرم عليكم
هههههههه يا اولادي افهمو راهو الزيادة في صالح المواطن راهي الحكومة قاعدة تخدم و تاعبين
شبيه الشعب ساكت و جبان
يا سي العبقر 1% في 10مواد تولي 10%وقتها يكون عندها تأثير إحترمو عقول الناس ويزيو من التبلعيط
ألله لا تربحكم أو لا تباركلكم
حكاية تونسية قصيرة وذي معنى :     تونسي مشى للحوات قالو اعطيني كيلو حوت قالو الحوات ما نبيع كان بالثلاثة كيلو  قالو راني راس ورويس انا والمرا كيلو يزيني     قالو لا يا سيد اشري ثلاثة    " واحد ليك" وكيلو للرئيس الباجي وكيلو ليوسف الشاهد       وخرافتنا طابة طابة والعام تجينا صابة 😉
OUI AW AL WATANIYA .....

برسمي ...... ؟؟؟؟؟
'الترفيع ب1% في الدعم او في الاجور لن يكون له تأثير كبير على الحكومة او على ميانية الدولة
الحكومة مساكين يلبسو من الفريب ههه
زيادة 1٪موش شوية عليكم على خاطر مايكفيكمش والفاهم يفهم
باش تدفع حاجا من جيبك

ربي يثم صغركم كي عريتونا
بطبيعة بابة مناش كيف كيف وزيد هاك تتهدد باش طرد العاملة وموضفين من خدمهم هاك باندي وحنا مفبلناش بابة كنبدا نخدم في رزق بايك اجا طردني
مش الكلنا نخلصو كيفك حتى ما يأثرش 1%  تنازلو انتوما على شهاريكم شهر واحد و عاونو الدولة مش طامعين في الزواولة  اما الشعب الي حطكم عالكراسي هو الي يطيركم منها و الأيام بيناتنا
انتي متاثريش فيك ب ما انك عايش من ضهر الشعب كل شي بلوشي
بالنسبة ليكم انتم اما اابطال و الي يخلص زوز فرنك وين يتلفت للضو للماء للكراء للهم الازرق الله لا تربحكم بلاد اعظم م الصومال باش نولو زح كان براكاحات زدو زطلة
Moi je vois pas 1 %  du 20% au 100%
https://www.youtube.com/watch?v=2Gpp8rlhY1o
زيادة في المعيشية و1%tva و1% 26\26 خصم من الاجر ......ربي يحسن العاقبة
Désolé réponse débile à une question débile puisque il est obligé de défendre une loi qu'il a présenté
الله يهلكهم وربي يستر بلادنا
Ikbis santoura hatta tetkattaa wa min baad saiib ettaslih
5atar Kol chey Bléche teklou fih 😡 kifeche bech t5iss bina.  Dégage

Hhhhhhhhh wee bien sur
زيدو عليهم الشعب مازال يتنفس   لاحول ولا قوة الابالله  حسبي الله ونعم الوكيل فيكم
إن لم تستحي فافعل ما شئت......
بربي يا سي رانا فدينا و تعبنا الولادنا ماعدش نجمو نشرولهم يغرطة رهي با 500 يا معلم لاباس
لم دبشك وروح كانك راجل لخير فيك ولا الي حطك وزير المالية البلاد باش اتشاعلها
لعنة الله عليكم جميعا.
الترفيع 1٪ في القيمة المضافة ميحسوش المواطن..إقتطاع 1٪ من الأجور ميحسوش المواطن..الترفيع في الأسعار المحروقات ميحسوش المواطن..الترفيع في الأدوية ميحسوش المواطن..الترفيع في العطور ميحسوش المواطن خاطر هو ناتن بطيعتوا..المواطن بالنسبة لحكومة الشاهد يظهرلي فاقد للإحساس و للنخوة و الكرامة...زيدو مزال يتنفس
الي ياخوااااااا كل شيئ بلاش كيفك لايقلقو 1% ولا 10000%
hasbona allah fikom
بلادنا على حافة الانهيار اتركوا اهل الاختصاص يعملون لانقاذالبلاد وكفى من المهاترات وكلام الاحزاب الفارغ  وخذوا عبرة من الالمان واليبانيين وانظروا كيف اصبحت دولهم
ملا شبيها الأسعار  ارتفعت كثير في الكثير من المواد
الله لا تربحكم ولا اتوفك فيكم يا سرق

يا سيدي لايشعر بالنار كان الذي يدوسها
Te3rif tihsib ya ableh...
Non monsieur le ministre l'augmentation de TVA ce n'est pas de 1 % c'est de 5.55 % donc vous devez donner des chiffres justes
انت بكلك مفهومية يا متع المالية
الشعب يريد الثورة من جديد
Ando lha9 howa me y7isehach ema a7na alah la kawen fina
تبرع بنصف شهريتك كل شهر كون قدوة لشعب وضحي تو الزوالي يقشر منلحمو وضحي كذلك
حتى شهاريكم ومناصبكم و حفلات راس العام لبرة و كراهبكم وبونوات المازوط لا بديل عنها
هو يحكي على شهريته هو ال4ملاين ....ناسي الي ثمة عباد تخلص في 360د و 400د
الله لا يربحكم واحد واحد
ما دمت مرتبطا بنفعك الخاص ومصالح مستخدميك بالداخل والخارج القدامى منهم والجدد سوف لن تدرك حقيقة وقع ما تتخذونه من اجراءات على حياة الشعب ووضعه الصعب ومصير البلد
تبرع بنصف شهريتك كل شهر كون قدوة لشعب وضحي تو الزوالي يقشر منلحمو وضحي كذلك
حتى الترفيع في أجور الوزراء لن يكون له تأثير على الشعب
ملا زنوس و كذابة و سراقة تحكم في البلاد
هذا وزير فاشل و لازم اقالته خاطرو غبي منه فيه
1%et  3% et 4% et 2% total 10%,  Pour un salarié de 500 dt c'est cinquante dt de moins. Stupid intelg
حسبنا الله ونعم الوكيل. لن تدوم لاحد فلا تفرحوا ولا تتباهوا. كما خلقكم يعيدكم
شي ياسف المهم متحصل على  و زار   الشعب لا قام
بما انكم تتمتعون بجميع الامتيازات على حساب الطبقة الكادحة لا تتاثرون بواحد او الف وراس السنة الادارية خارج الوطن والشعب يتحمل.
Le problème n'est pas vos chiffres,
ثورة الجياع قادمة و خيبة المسعى
Mai togzor lchahritek weli yokhlos fi 250 w 300 d chya3mel yedfen rouhou

ki howa ma3andouch effet mela 3leh tzidou fih hhh
الله لا تربحكم

الله يدمركم
▔□▔)/▔□▔)/▔□▔)/شكلك  فاهم يا نص
صحة ليكم الامتيازات الكل اللي تاخذوا فيها تغنيكم عن الزيادات لا في القيمة المضافة ولا أي شيء وما يحس الجمرة كان اللي يعفس عليها
Le nombre d'idiot augmente dans notre tounisie
ههههههههه  أجي في بلاصتي الفقر امعشش فينا والقدرة الشرائية  بالعة للعنكوش
وابتدا من شهرية جانفي في قطاع عام وخاص 1% من شهاري ناس اقطاع دولة تسول بففففف رغم الي تونس ماتفلس كان تنحو السرقة تكون احسن ونحو هاك سيرات وضفية وبنوات مزوط وهاك صفقات ادارية مشبوهة هاو جاب كرسي هاو خزانة هاو دهن ادارة كلها سرقة وترفيك كبير
الله لا تغفرلك
يهلكم ربي يا سراق نقصو من شهاريكم ياكلاب
ثما ناس عشاء ليلة ما عندهاش يا سيد.
تحليل ضعيف و لا يقنع بالمرة ولا يضيف شيء للمشهد للأسف الشديد
زعمة عمل الحسبة كيفاش من شهريتو والا من شهارينا احنا عموم الشعب
و عندو جرأة و يحكي !
يزي مالكذب
Yodhrb fi 6 mlayen apar flous ta7t tawla w taw ja falem 3lina
ويمد وجهه ويحكي  هذا لزم يطير
انتي قلت الناس توا يلقطو الندى بالصوف الناس تخنقط فدت يتنفسو بلباي
لن يكون له تأثير على امثالك الي يخلصو ف الملاين والسكنة بلاش وبونوات الايسونس أما الزوالي راهو ولا يفغم
ماعندوش تاثير على الشعب وعندو تاثير على الميزانية معناها المشاكل باش تتحل ب1%
N9sou 1% 5er ki ma3endch ta2thir
و الطابع الجبائي اللي زاد آمس طابع متاع ثلاثة دنانير ولى بخمسة يا ناس!!!
تي هاو حتى القبورات غلاو
C RIEN 1% pour toi mr mais 1% w tzidou fel aswem w traj3ou 1% retenu . Cheb9a brass omk ta iji salaire na3twih l amthelk w no93dou netfarjou fikom tkawnou
يعطك نم رجع الاسوام خلى زوالى يعيش
Natmena  cha3ab  yfiiiii9
yehki 3la rouhou...5ater kol chay ye5oufi blech

يا بوالشلاغم برا يعطيك قهرة من ظهرا ويعطيك زبلة من قبلا يا نذل
والله حكومه فاسده مسيبين الناس الي لا تخلص لاماء لا ضوء لا غاز والناس الي متساهمش في الصناديق الاجتماعيه وتتمتع بعد بجراية تقاعد واتبعوا في المواطن هالا تباركلكم
اس يا جيعان
allah latrabe7kom
عيب عليك تتكلم في هذا الكلام فرجاءي اسكت احسن ما تتكلم
ههههه ايصبر فينا الكلب  وهو يخلص 6 ملاين وكل شي،ايجيه بلاش والله لابد من ثورة عاجلة
rakommm nsitooo lhweee blchhh  wlh ghriba nrmlll mouwatenn ytnafes blch ena hani fakrtkom!!!
سيكون القشه اللتي قسمت ظهر البعير
3andk enti maynaks chay wzawali ya m3lam a3tini chtar chahriytk tawa tchdni chahrin
يا وزير المالية انت لما تتحدث بهذا المنطق ، فأنت لا تصلح لهذا المنصب ولا تمت الى المالية بشيء، في اَي جامعة درست، وهل علمك اذا ارتفعت tva ، لا تؤثر على القدرة الشرائية ، لا يا سيد الوزير المزعوم، هذا الترفيع يؤثر على الاقتصاد ككل، وكل الأسعار سترتفع ، حتى الورق الذي تستعمله في بيت الراحة سيُصبِح أغلى . انت تغالط في الشعب .
hhhhhhh
كان انتم عندك منين تسرقو نحن ماعناش بح
ياسراق
قداكش رقعة برجولية ياشلغوم
يجيكم نهار...........اتقوا غضب وجوع هذا الشعب
والله غلبتو علينا بكلمة لن يكون له تأثير يا معلم انت و أمثالك ال 1 بالمائة ما عندوش تأثير على خاطر انت تشري في الخبزة ب230 مي  تقبض في شهرية أكثر من 5 آلاف دينار و الزوالي يشري في الخبزة ب 230 مي يصور في 5 د في النهار أي 150د في الشهر مع زوجة تلم في الدبابز من  الصباح للطياح تصور 5د في النهار أي 150د في الشهر مع أنو خرج بنتو من القراية و دخلها تخدم في حانوت متاع أحذية تخلص في 300د في الشهر تركب منهم ب100د و تفطر ب90د في الشهر تفضل من الشهرية كان 110د زيدهم على الي يصورو بوها و أمها يوليو الثلاثة في العائلة يصوروا في 400د يخلصوا منهم الكراء متاع الدار 250د و تبقالهم 150د يخلصو منها الكهرباء و الماء بمعدل في الشهري80د تبقالهم 70د يا سيد وزير المالية اذا انت ترى أنو 70د تعيش عائلة متكونة من ثلاثة أنفار في الشهر على الدنيا السلام شفتوا علاش ما تنجموش تفهمومه غلاء المعيشة الله لا تربح الي كان السبب باش انتما توليو تحكمو في البلاد
هو مازال فيها قدرة شرائية هريتوها وقتلتوها ودفنتوها الناس عايشة بالقدرة الإلاهية
والله لما  ربي ايطيح فبكم

أخدم يا تاعس على الراقد الناعس لا يوجد عدل في هذه البلاد و الدليل القاطع ان ثرواتها لا تنقسم بالتساوي بين أبنائها بالتساوي وبالعدل  لماذا أنت توفرت لك الظروف الكل كي تدرس في أريحية دون أن ينقسك شيء وتتوفر لك الفرصة كي تتخرج و أن تتوفر لك الفرصة كي تتوظف و أنا لم تتوفر لي نفس الامكانيات كي أدرس و لم تتوفر لي نفس امكانية التوظف  و نحن نعيش على أرض واحدة و لنا واجبات واحدة و لنا نفس التضحية و لكن ليس لنا نفس الحقوق و هذا هو مربط الفرس ولكي يصبح الحاكم عادل ويعدل بين الشعب الواحد لا بد من أنيعطي المواطن العاطل عن العمل مؤقتا حقه في العيش اليومي مثله مثل المواطن الذي يعمل وذلك بدفع مبلغ مالي للعاطل  كي يستطيع العيش وبذلك تكون الدولة قد أعدلت بين مواطنيها وبذك يحق للموظف و العاطل أو المعوز شراء الخبزة ب230 مي و بدلك تكون الدولة قد حققت العدل في العيش بين أفراد الشعب الواحد
بالطبيعة ماش تقول هكا ماهو القانون شكون عملوا ماهو انتي تستحق
Mala bhema yeki nehna. Dgof    menefhmouch
موش مشكل لكن زيدو في شهاري الناس الزواولة
زيدو مازال يتنفس... سياسة القطرة قطرة يا أولاد الحرام. في كل مرة بالوحيد بالوحيد و قولوا مافيها شي.
كل وزير مالية يجيبوه يعرف كان الزيادات  و الكذب ما عندوا كان ينزل على الشعب منين يلموا فيكم

Hhhhhhhhhh bjeh rabi guedech chahritek...te5ou fi 10 000000 dt wo zid chauffeur wo 5dima wo Dar wo etc...wo ba3ed tguoul ezyedet m tna9es fi chey....wlh chey ydawe5
كااااذب و سفيه
لعنت الله عليكم
Hhhhhhhhhh
يامبون تخلص بلميان هذاك علاش تقول هذا كلام
يا سيدي الوزير الاغنياه هم الذين يزرعون الفوضى في البلاد قومو بعملكم و لا تعطوا اهتمام فهذا تضبيع للوقت
Ya fashel ya fashel
Brabi nakes mél chharii emta awen el Mélia khirlek
Bitbi3a may2atharch 3lik ya mass5 , machi fi balkom rjal !!! Kanou syouda fi solta 9bal 2011 , ama wa9t tkalm cha3b tounsi mab9a minhom 7ata wa7d !! Nchoufouha le 14 janvier 2018 wine bech toussal

baa baa baa gdech ya3rf hal wzir
waaaaw 9ahrouni ki ygoulo haka
Yartha a3lik ya rajil omi loul
على شكون يتمنيك هذا
الله لايربحكم
emmela alech hel et3ab elli ta3emlou fi erouhkom? 3ala chahritek
زيد احناني زيد لك الله ياشعب
Ya 5ouya yatounsi nhibo tnaksoulna mouche tkiboulna sa3idna bizyadet
الشئ من ماتاه لا يستغرب وزير بن علي ماذا تنتظرون
ya weldi zid wallah nistehlo ah ya ben ali winek
Hasbona.allah.wnema.alwakil.fikom.ya.hkouma.
انا  بطال خدموني  وبعد خوذو
الذين يريدون خراب هذه البلاد والقضاء على ما بقي منهاهم الأغنياءالذين يحرضون على الفوضى والاضطرابات لحاجة في نفس يعقوب ، هل رأيتم يوما فقيرا يتكلّم في تلفزة ويدعو إلى الخروج للشّارع ويحثّ على الفوضى ؟؟  الفقير لا حول له ولا قوّة ،  يقول لكم فقير أراضي بحالي ، أتركوني في حالي قبّحكم الله يا خنازير يا عبدة المال والكراسي ، هل تركتم لي شيئا أسدّ به رمقي أو كوخا آوي إليه
اكيد ناس تلوج وتسبب تحب على خلاها البلاد  يتبكاو بالكذب ماهيشش زيادة تضر والله بكلنا زواولة وعياشة  الله لا تربح النهضة اللى خلاتنا نعانو بعد ما لمت الملمة واللي فمة
كل وزير مالية يجيبوه يعرف كان الزيادات  و الكذب ما عندوا كان ينزل على الشعب منين يلموا فيكم

اللعنة اللعنة عليكم
لن تأثر ﻻن شهريتك بالمﻻين لم تنظر الى ظعاف الحال الذين يتقظون 150دينار وعائلة. وماء وضو ولباس واوﻻد يقرو.  وينها الثورة لقام بيها الفقير لحرق بيها البوعزيزي نفسو
هذاك حال شعب يقوم بانتفاضة و ما يستغلش الفرصة باش يحولها الى ثورة و بالطبيعة يجي العدو يقطع عليه الطريق و يسرقها منو و يستثمرها هو .
2020 تتحقق طلبات الثورجية....خبز و ماء. كلفة ابسط أكلة شعبية تونسية الشكشوكة بالخضرة ما يعادل5000 مي للوجبة....هذا دون الحديث عن اللحوم والاسماك و الغلال.. المهم زيدوا علينا ما زلنا نتنفسو.....والحمد لله.....كل عام و الثورجية بألف خير....
بحول الله سقطه قلبيه على قريب  الشعب المنكوب كل من يلز للشعب. باذن الله يتنكب ويتيمتو صغارو الشعب الزوالي ليه ربي
خاترك أنت تخلص 30 مليون
نعلبو هالماركة كل شيء زادو فيه و يقول ليس لديه تأثير
si l'augmentation de taux de la tva ne reflète pas l'augment des prix de ventes au public et par conséquente à sont pouvoir d'achat ? INTI WIN KRIT?
بالله عيفتونا فيها العيشة اعدمونا وعيشو فيها وحدكم
تونس الحبيبة ما نشاهد من الأغلبية المحركة والفاعلة على الساحة إن لم نقل جلها وللأسف كل بمنظار جد مضيق رؤى قاصرة غير متمكنة بساطة تامة مهمشة مصالح محدودة لا غير تمشي دون ولا شئ ما أدى الهمجية والفوضى والضياع والوضع الصعب الذي عليه ما يتطلب على الكل وقفة ملتزمة واعية مؤدية ما عهد وما يملي الواجب و المسؤولية تونس الحبيبة تونس الأصالة والوجود والشموخ هذه هي تونس هكذا هي هكذا تكون ولا يسمح غير ذلك أن يكون بإذن الله وعلى الله التوفيق وهو خير معين.  بقلم وداد الزرلي
يحكي على روحو على خاطر  كل شيء يجيه بلاش
Fech nestanew ???!!!
والناس اللي تنبر همهم الوحيد تدمير تونس بالكذب و الافتراء  وأرباك البلاد بالفوضى والاعتصامات
طبعا لن تؤثر بما انو وزير من الوزراء
اما عندو تاثير عالحسابات البنكية لولاد المنتقلة
Des Voleurs
و الواحد في المائة الي باش تقصوهم مالشهاري و الغاز و اليسونس و و و و ؟
ma earherech alik enta tokhles fi lamlayen ema nahna eather fina
باش دزيد تسرق مليح
على خاطر هالسراقً كل شي اءجيهم بلوشي
قول لن كيف حسابتها يا غبي وإلي مدخول ضعيف وعندو في رأس عائل
خلينا نقولو لهذا الرجل إحشم  ما يحس الجمرة كان اللي عافس عليها كل ما تزيد حاجة يخرجلنا مسؤول يقوللنا هذا لن يؤثر في المقدرة الشرائية للمواطن عدهم باش يبيعونا  وإن لم تستحوا فقولوا ما شئتم
Zokkek
Fech yahki hal bhim win 3ayech
لا يؤثر على من لهم مال مثلك اما بالنسبة لباقي الشعب يؤثر

بربي  المنتوجات الكل زادت ....و تقول واحد في 100

93ad kan yikthib ,, a3tina 7al 3andik 7al?  trah nawarna ?
bellahi hal 5amij hadha louach tjibou fih
موش فايد في حديث انت واحد من الحكومه يز بربي يز من مغالطه
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chalghouuuuuuuum winek ya mtelleh
توا ثبتونا  رواحكم الناطق بإسم الجبّة الوطنية و إلإ الجبهة الشعبية  !!!!!! ملا بلاد حتى الكتابة على الحيط
walahi akbet mounafe9 howa,
enti minhon les deux cents????
جبان شبيه خايف ما حبش يجاوب على السؤال تي قول قادر و إلا ماكش قادر باش تأطر أي خروج شعبي تدعو إليه
barra nayekk ya mnayyek
هههه انتم كتبتولو الناطق باسم  (الجبة) الوطنية وهو قالكم حكومة ( الوحلة )الوطنية
mafikom ken lsen w cha3b jiaane fi kerchou allah la trabahkom
جبّۃ سكروتۃ ولا قمرايۃ هههخخخ
بالله هذا البطال مدى الحياة ما قالو حد راهو منطقك معدوم لا يليق بسياسي يحترم نفسه.
Bravo shems bravo hama !
bonjour hamma kia..
قعد كي العدوة يتنقل من بلطو الى بلطو ومن اذاعة الى اذاعة الله لا ترحم من كان سبب راهو متخبي في دهليز اصبح يتجول في باب بحر ويدعوالناس للخروج اليه والحال ان الانهجة المجاورة ميعرفهاش الله نعل بوك ياوقت
تشربي في الماء من الدبوزة مفماش كاس
أشبيكم خرجتوه تو اخي جاتكم التعليمات من الامارات باش تبدو علي بكري المخطط الله يهلكم و يهلك عرضكم يا أولاد الكلب
بكل حيادية بعد كل تصريح لحمه اقتنعت أنه أحمق و كذاب ...كلام قديم ، مرتبك ، يغالط بأمثلة لا علاقة لها بواقع الحال، يلتف على الأسئلة ...سياسي فاشل فشل ذريع ..كلامه لا لون ولا طعم ولا رائحة
hadha elkhinzir baide9 siyassa hadha eli yehki monafe9 chiyou3i kafer ladin lamila hadha itsabeb fi kharab i9tissad tounes istaamel litihad zouz idhrabet w 35 alef i3tissam w idhrabet baide9 hadha elkhinzir
حمّة الهمّامي ليس منتخب الشّعب التّونسي...بينما النّوّاب لهم شرعيّة ومشروعيّة انتخابيّة...تصريح وزير التجارة يكشف أنّ الزيادة أساسا كانت في القيمة المضافة ب1% ...الخضر أسعارها غير محدّدة...ولذلك حمّة لا يعلم ماذا يقول...حمّة يريد إلغاء مجلس النّواب ...ما هي شرعيّته؟...إلغاء الانتخابات بإسقاط الحكومة ...ما بديل حمّة...هو؟؟؟يا خيبة المسعى...هتلر طلع بالانتخابات..يعني هذا الرّجل ما زال يعيش في الشعار الذي كانوا يرفعونه في الجامعة..." الوعي البقري للشّعب"....هذا الرجل يقارن ديمقراطية عريقة في فرنسا بديمقراطية ناشئة في تونس...كأنّ وجوده لا يكون خارج بعض المظاهرات ...دور الشباب والثقافة مسكّرة...عجبا؟؟؟؟؟ الجبهة الشعبية ستؤطّر الاحتجاجات...الجبهة التي لا تستطيع وحدها دخول الانتخابات البلدية ..هل تستطيع أن تقود شعبا رفضها؟؟؟؟ يريدون مراجعة الدستور ليصبح النظام رئاسيّا....عجبا؟؟؟؟ الجبهة الشعبية تريد إسقاط قانون المالية دون بدائل عمليّة...النّهضة مرتبطة بالتّهريب...حزب سياسي قائم على الاقتصاد الموازي يفترض أن تكون أسماء كبرى منتمية إلى هذا الحزب...الإيقافات الأمنية لم تكشف عن ذلك...ولا هيأة مكافحة الفساد....الرجل يقاضي الأحزاب...عارفين مرشحنا موش باش تطلع خاطرنا موش منظمين...تقول المذيعة ..منظمين هنا؟...حمّة ما يهمناش الجبهة الشعبية بقدر ما يهمنا نساء تونس وشعب تونس وشباب تونس ...وتكسّرت الاسطوانة...بمعنى أنّحمّة اعترف بأنهم غير منظمين بالخارج..وضمنيا غير منظمين في تونس....كيف سيقود تونس ..وهم غير منظمين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياخي جماعة الجبهة عاملينيلهم وين يباتوا في الإذاعة وﻻ ﻻ؟؟؟ ما يستاحشوش ديارهم و يروحوا ساعة ساعة يطلوا على صغارهم؟



أمك و أم وثيقة قرطاج كان نعصروكم نعملو بيكم صالون أنفع

خناركم نعرفوه موش لازم نقل مباشر
اكيد لأن الرئاسة هي أب حافظ قائد جحا
ههههه
يا حكومة عار عارار شعلت الاسعار
تحكي فيها لشكون ؟
لكل شلايك
خوذو راحتكم علاخر ..ما تعدلوش علينا رانا شعب تفووووو علينا..و انشاله ما قلقناكمش وانتم تنيكو فينا عاد
اين انت يا سفير فرانسا الكلب ههههه  شبيك ما عادش باين ها ليامات خليتها و مشيت
ملا كراكوز
Mete3in wade3 lebled ou na3rfo kollechll

علاش لبلاد شاريها متع باباه باش يورثونا الطحانا
زعمة يا لخضر يا خي هي حاضرة معهم ؟
شكرا "للناءبة" الفاضلة على المعلومة القيمة جدا التي قدمتها  بالله زيد ثبت حالين chauffage و الا لا ؟
متع البيسين تعوم حتي في شتاء
عندو حق ماه دار بوه
Lol chai Hafedh..!!!!!
متصدقوهاش بالك سكران كالعاده 😕😕😕😕
ها صابرين وخيتي هاك طلعت ناشطة ايا صحة النوم
حافظ السبسي طلب قطع البث..صايي كارثة....هذا الكل عادي..اما بربي قولولي هالمفضوحة لتو مازالت نائبة وعندها ما تحكي....وتستضاف لدي الاعلام...مكذبش اللي قال كون رقعة تعيش...
Hhhhhh
ههههههههههههه قاعة العمليات والتخطيط لسرقة ماتبقى واقتسامه من دون أن يراهم الشعب ههههههههههههه مش قلنا راهم ولاد حرام
Achda5l jed bouh elklb ya5i houwa liyou7km wed bouh echralou tounes fi9 yach3b  rahi tounes knet letrblsya ebdat lelbjya esbsiya

hhhhhhhhhhhhhhh...

شويه  verdure في البلاد يا سي وزير البيءة
La verdure c à son portefeuille
السعوديه تعمل رؤيه لدولة وأنتم تعملوا رؤية لشارع من مدينة ولا يتم حسب المواصفات
ههههههههههههه هههههه ههههههههههههه الواحد معاد عندو مايحكي هههههه
احنا الان حايرين
بلاهي لبلاد غرقت ونتا نخمم في 2030 لوكان في 2017 الشعب قتلو الشر معنها 2030 يولي قديد
بالطبيعة و الوزير و الدولة في هاذي صادقين راو مدينة سكرة تحتوي اكبر الاثرياء و رؤوس الاموال و السلطة بتاع تونس كاملة. هذه دولة تضع رؤى فقط لاثريائها و لا تضع رؤية لتونس. في دول العالم تضع السلطة الحاكمة رؤية لدولة باكملها الا في تونس
Hhhhh mala sil3a
أكيد السيد الوزير من سكرة
ما دام فيها فلوس فمة سرقة و نهبة .
كيما اعملت استراتيجية أكياس البلاستيك ..الاعلام ضرب جمعة يحكي عليها و في الاخر حل الصرة تلقى الخيط
مدينة سكرة  بقيت الجهات يلولد الكلاب
Hhhhhh l3zouz hezha lwed whiya tgoul l3am ejey tjina saba
3imbali mafameche felouse
هههههههھھهههه في الريح
هههههههههههههههه هههههههههههههههه هههههههههه هههههههههههههههههه يامعلم 2030ههههههههههههههههه
الوزير إلى يكذب قال بش نحي الساشي البلاستيك ياخي ولاو يبيعو فيه و حاسب روحو ذكي و معديها على التوانسة و يخدم في خدمة كبيرة
WAKHIR .WAKHIR.JAA MAKHIR         SAMAWOH  EL MWAKHIR  HHHHHHHHH.............A
يقصد سكرة متاع قعدة موش موش سكرة اريانة
هههههههههه قاري الثيقة في روحو برشا السيد  ما تفرحش جايتكم ثورة  باش تخليكم انتم تساسو في بلاصة الشعب
amin
Zid bellehi dqwerha b sour w kather m dawriyete 5ater etanmya mte3kom me tji ken fi ras el boulisse e zaweli, w 9ad me tlemou flous rahi zeyla flous echa3eb ya sore9
Beled felsa wine i3iche hallkaddeb
Yakhi mazal hadha wozire ?
pourquoi la soukra? car C la résidence des Richard des politiciens des flotballeur et des trafiquants je propose faidh el Hania.à sidi bouzid.....

وزيرة الغلبة
Mala yechouhe elouhe

Malla merik gidech kraht'hom
Wathi9et t3ak3ik
الرئيس القادم يلزموا يطلب تنظيف قصر ثرطاج بالجافال والماء فرق فماشي ما ينظاف من ريحة الحخماج والكوشارات والسراق اللي دخلولوا
اخى موش آفاق انسحب و ولى فى المعارضة
Wathi9et Carthage. Raddouha 9or2ene !!!!
ملا شلة. ماركي الحضور وروح بخفي حنين. يا حسرة على. اجتماعات ايام الجمر. اشكون من هؤلاء حط ساقو غادي؟؟؟؟؟؟؟
ملا سلع وملا مارك
tawa kif maijich ya7dhar aljomhouri takif albled ,ti houya aslan ma3andouch noueb ,7ib fachil
الفشل يعني الإعتراف بذلك و الرحيل لا ترموا بالبلاد للتهلكة
وثيقة الكعكة
Trop tard, trop trop tard. Encore, ils sont incapables de voir claire. Il n'ont pas compris que le peuple déteste ceux qui ne travaillent que pour leurs intérêts... Ils sont simplement des loosers....
اجتمعوا خوفا علي مصالحهم اما الشعب الشكارة والبحر

حمه السبتي
سوسف خارج التاريخ .......
بلحاج انت صنفتو ارهابي....شنية عملياتو الارهابية في تونس؟  اعطيني ليبي واحد قام بعملية ارهابية في تونس؟ قداش من تونسي عمل عملية ارهابية في تونس؟ و بلحاج كيف حفتر يتفاوضو تحت رعاية اادبلوماسية التونسية ...وباامناسبة شوفو كتيبة مباركة البراهمي في سوريا هل ينطبق عليها هذا القانون ام لا؟
Mmm...ya youssef ya tayeb
صحفي وقفاف ولحاس
يساري عنصري متخلف
ي كلب  كمال لطيف  مكانكم زنزانة! !
توة هذا صحفي والله يضحكوا ..يفرق في التهم جزافا شوف التوانسة الي يحاربوا مع بشار وتتشرف بيهم مباركة وولدها زعمة مايدخلوش تحت طائلة الارهاب ونعملولهم حصة.يا ذنوبي مادامت الاديولوجيا عاميتكم

زغرطي يا ضاويه البلاد ماشيه للهاويه
يا.مخمود.يزي.من.التقوعير.راك.ماسط.وبدل..ليناتك.انتيكة

حتا انا 😁
Et surtout l'actuel président.
ﺻﺒﺎﺡ ﺍﻟﺒﻮﻟﻴﺲ ﻭ ﺍﻟﻤﻴﻠﻴﺸﻴﺎﺕ ﺍﻟﺴﻴﺎﺳﻴّﺔ، ﻋﻠﻰ ﺍﻳﺪﻳﻦ ﺍﻟﺤﻜﻮﻣﺎﺕ ﺍﻟﺮﺃﺳﻤﺎﻟﻴّﺔ، ﺍﻟﻤﻄّﺒﻌﺔ ﻣﻊ ﺍﻻﻣﺒﺮﻳﺎﻟﻴّﺔ، ﻭ ﺑﺎﻋﺖ ﻭ ﺗﻮﺭّﻃﺖ ﻟﻠﺼﻬﻴﻮﻧﻴّﺔ، ﺻﺒﺎﺣﻜﻢ: ﺯﻳﺎﺩ ﺍﻟﻤﺤﻀﻲ ﻭ ﻳﻮﻧﺲ ﺍﻟﺮﻭﺳﻲ ﻭﺍﺳﺮﺍﺭ ﺑﻦ ﺟﻮﻳﺮﺓ ﻭ ﺃﺳﺎﻣﺔ ﺍﻟﻈﺎﻫﺮﻱ ﻭ ﺃﺳﺎﻣﺔ ﺍﻟﺸﻌﺒﻮﻧﻲ ﻭ ﻭﺭﺩﺓ ﻋﺘﻴﻖ ﻭ ﺭﻏﺪﺓ ﻓﺤﻮﻟﺔ.. ﺻﺒﺎﺡ ﺍﻹﻳﻘﺎﻓﺎﺕ ﺑﺎﻟﺠﻤﻠﺔ ﻷﻋﻀﺎﺀ ﺣﻤﻠﺔ #ﻓﺎﺵ_ﻧﺴﺘﻨﺎﻭ
سيدي انا انا انا 😉😂😂😂😂😂
هاني جايا
مكانك بعد 2019البيت طبع ان اطال الله في عمرك
عندو حق مزور انتخبات 3 مرات و بشهدته خبرة ف تزوير لوكان شعب حر راهو ف حبس على تزوير إرادة شعب
أيا باهي حتى أنا نمشي نترشح
حتى تشبع منها إنتي
هذا ناوي ..و حالف يقفل القرن.. يعجبكش الشيب..و العيب.. شد دارك ..و ارجع لربك.. 94 سنة.. كارو عندك التقاعد عندي  35 سنة.. 😡😡😡😡
الناس الكل كان انت لا
وقتلي بن علي خرج في التلفزة و طيح في الاسعار ب 20 و 50 فرنك تمنيكنا عليه و قلنا خبز و ماء بن علي لا ، ايا اش قولكم توا ماحلاها العيشة خبز و ماء و الفساد زاد كثر و برشا بن عليات في الحكم يسرقو فينا و متمتعين عيناني .
والله. خرفت معادش فيك
Kathaaaab
سواء كانوا إحياءا أو أمواتا .. فكما شاركوا في التشريعيات من حقهم المشاركة في الرئاسيات والله ولي التوفيق.
اشبيه نقدمو حتى احنا Fahmi SG

هاذي مانا نعرفوها يا خي حتى تقولها

ملا معلومة
كانت تشخر زادت بوف
Ali Baccouche haya no9sdou rabi
توة باش يولي حوت ياكل حوت وقليل الجهد يموت وقتها تولي الناس الكل تتقاتل على الكرسي كيف اللي يستاهل كيف اللي ما يستاهلش
Ema 7atta 7ad maynajem iched ra2is
و إنتي علاش باش تترشح يا سيادة الرئيس ؟ ثما فشل آخر نسيت معملتوش حبيت تلحقوا في الفتره الجايه ؟

مصروف زايد عالمواطن الترشحات بالجملة ونشتيت الاصوات برشا امساندين الاستاذ قيس سعيد لكن ماهماش باش يخلواه يخدم وباش يبذلوا قصارى جهدهم باش  ما يفوزش
نعرفوا الناس الكل تنجم تترشح اما ما ينجح كان واحد بلعوط عندو برامج وهمية و عندو برشا فلوس باش يفرقهم في الحملة الانتخابية و عندو قدرة باش يقوم الموتى يصوتولوا وعندو قدرة على تزوير الانتخابات عاشت تونس حرة و عاش شعبها المخذول
Haw 9alelhom 9ossou e direct !!
وراس امك اللي منترشح
الا انت على خاطر تحيلت على الشعب
الي يحسب وحدو يفضلو
الشيب والعيب ديما يخدم في مخو بياع الشراب علي قد ما يكثرو المترشحين للرئاسة علي قد ما تتفرق أصوات الناخبيين ويضمن هو أصوات الطبقة البرجوازية واللصوص وطبعا البسطاء الي بش يشريو اصواتهم بافلوس وبالطبيعة أصوات الاموات الي بش يخرجوهم من القبر ويصوتو للباجي ولاكن هيهات يا بجبوج الديقاج قاعد تسخن وانتي وجميعتك اضمنو بلايصكم في الطيارت من توا خير
oui bien sur et surtout ceux qui ont depassés 90 ans inclus vous meme
اكيد اما ينجح كان السارق و قواد فرنسا فالاخر
Ya3jbekch 3la kifou yekhi ?!
Dahom fi korsi rabi karim ...mayahko kan bi korsi mathamach fihom wahad watani yhab 5ir lil blad ...3ib alik ya chibat nahas ihcham ala rohak w uta9i allah fi cha3bak tahki bi korsi
يا قنوشو محلاه..ولا الناس الكل...باش ميقولش حافظ ولدي معاهم هانو جمع الناس الكل...يا جدي الباجي..حسن الاوضاع واخزر للزوالي مشا فالعفس...اما الرئاسة لها اناسها...
أكيد    مدام  المتشردين ولاو  رؤس فيها لبلاد  المنهوبه
الحل بسيط جدا. البيان رقم واحد للجيش التونسي  حل برلمان السراق حل الاحزاب السياسية  .خلي تتفرق الحضبة و كل واحد منهم يشد داره . مدة خمس سنوات على اقل تقدير و بعد ذلك اليوم تو تتنعوش البلاد
الانتخابات لجميع الناس
و نطلب منك فترى رؤاسية ثانية نضرا للوضع الامني المضطرب و خصة من النضام المنحل و بعض الحشرات الفتاكة المختفي في وسطنا
مصيبة لو تسمعك فايزة بنت جيرانا وتترشح ومصيبة لو تنجح 😂
كان لمدعي والدين يترشح
MAZELTE.   DAOULA. HIYA. RAJATOUHA. KOUNA
heta nes lmeytin ??
نرشح روحي زعمة 😂
Ye5i mouch fama chart l3mor! Enti 3omrk 100 w9ofa wnawi 3lari2essa!!!
العباد بش تموت بالشر و السيد يحضر في مدة ثانية في قصر قرطاج، رجال دولة بامتياز...
بمفاهم إنت و ولدك زعيم العصابة
ربي يكون معانا ونخرجو من عنق الزجاجة

حمد الله على اللطف
نتائج سبر الاراء  لانتخابات 2019 جاهزة وتنتظر الاسماء فقط
والملف بربي لشكون انجم نعطيه نحب نترشح
زيدو اعملولو مناشدة
مريقل صاحبي ✌
ان شاء الله هذاكا حد الباس..
Annes alkol mahomch sbaihia, we ma 3indhomch alimarat al3ibria bech tosrof 3lihom...
حتى الموت يستطعون ؟؟؟؟
merci 3lik .
حط في بالك منحبش مترشح حتى كان تفرق بي
هذا حق يكفله الدستور و القانون و ليس منة منك يا هذا
5arebtouha lebled
Bsa7etkom malyoun bagra w  nos malyoun mota entakhboukom bsa7etkom
كيفلي مزية



زعما نرشح روحي و هكا نظرب عصفورين بحجرة علاش نخمم في كراء دار نولي نعيش في القصر هههه و الكراهب كل يوم في كرهبة و المصروف ؟/لحاجة إلي تحلى في عيني ناخوها و قيد على الضرايب و كل جمعة أنا و الموجيرة نحوسو في بلاد و قيد على بعثات ديبلوماسية ....و تزهى ليام هههههههه
Un faux probleme.
زعمة خليتولنا فيم معاكم😂
انشالله انت ما توصلش لهاك النهار
إلى السيد  فخامة الرئيس  كيم يونغ ون بصفتك رئيس كوريا الشمالية. نحن الشعب التونسي  نناشدك ونتوسل اليك ان تنظر الينا بعين الرحمة نحن بحاجة الى النووي والهيدروجين والقنابل والصواريخ. ها انتا تشوف مع من عايشين صوت وصورة. المستوى اللذي وصل اليه التونسيون التونسيات  لا يسعنا الا ان نرفع اكف الدراعة طالبين من الله ان يسلطك على هذا القوم لتبديده وتطهير هذه الجغرافية .لعل وعسى ينشء فيها الله خلقا جديدا. والله لا يضيع اجر من احسن عملا 😩لم تعد الحياة تغريني كثيرا كل ما أتمناه أن أرحل بدون ذنوب،،،😤😤😷😷
اكيد مش مزيا
واش مازال فيها تونس حتى تستحق رئيس يحكمها
بالك عامل مزية!!؟؟


صحيح .اما الشعب هو الي يقرر منين يحكمو.
حتى انا سيدي الرءيس
أما أسوء من نتائجك صعيب باش يعمل
تونس فكيو
ههههه شبع و عبا و طير نفحتا من الرئاسة
عندي جدي الله يرحمو حلمت بيه قلي حاب نترشح و الجبانة لكل باش تصوتلي
Ba3d matit omha

كان حب الحبيب عبا وضمن مستقبل ولاد ولادو
يا معلم راهي مسؤولية وأمانة كيف واحد يشد رئيس دولة .بليكش ماشي في بالك فارحين بيك و بخدمتك .انت مك تعمل في شئ زدة نكتها لبلاد
الأحسن تنقيح الدستور و إلغاء منصب رئيس الجمهورية يكفي منصب رئيس الوزراء الايدارة البلاد كما في كندا وهكذا نعيد قيادة الأمن الرئاسي إلي الحرس الوطني و نربح 110 مليار هي ميزانية الرئاسة ونحولها إلي الصحة والتعليم والدفاع
Enta mazelt nawi tog3ed l 2019 ltaw ma hchemt 3la rohek
علاه ما نعملوش قرعة اهوكا تكون سابقة في العالم
بصراحة  يا  أصدقائي  يراودني   حلم  الترشح  لرئاسة  الدولة...  فهل  ثمة  من  مشجع  لي  و  هل  من  فيكم  من  يمكن  أن  ينتخبني...؟؟؟  صدقوني  لدي  أفكار عديدة  و  متنوعة   من  شأنها  الخروج  بتونس  من  قارة  أفريقيا  الى  أوروبا  بأقل  من  عشرين  سنة... (الفترة  التي  أنوي  البقاء  فيها  على  رأس  الدولة)...
N7ib netracha7
كان انقدمو ترشحنا الناس الكل اشكون باش ينتخبنا
بلله عاود اترشح رانا مازلنا نتنفسو
اقلب منظرك انت  برك
محسوب بمزيتك هو و الا نستناو فيك توافق يا كاراكوز !!!
مانحبوش دعاء الشر ودعاء اليتامى و دعاء الزوالي ...
بااااااااااع أالبجبووووج...هههههههههه
يقصد الناس الكل تترشح اما حتى واحد ماهو باش يربح 😂😂
âge limite 70 ans  . plasse au plus jeunes
خليناهالكم ولولادكم يزي لوكان تقبلنا بلاد اخرى باش نعيشو فيها والله معاد نقعد فيها تونس

اما الرئيس تحطو فرنسا 🇫🇷 يابابا
فيبالي انت مدى الحياة مازلت شباب اش عمرك
Sauf vous bien sûr
الامل ديما يتجدد عندو 😂😂
نعرفوا والمثل هوا إنتي اه يا تونس وعزتك
خليها ليك وحدك تمتع
Mezilate nawi cho93de dga3de hani ena jeyi chnchde riesa mala meride hada
يا ولدي اترشح انتي فيه البركة والبركة لين الخسارة يا باهي
بما فيهم انت يعني؟ ههه والله رئيس الجمهورية أقوى مثال يحتذى به في الطموح و العزيمة!!!
rabi yitawel f aumerek ya si beji
قيدوم السياسيين
اني نقدر نترشح يعني ههههه
احسن فكرة الناس الكل تترشح والحيوانات تنتخب
نحب نولي رئيسة 😛اه وأخيرا السبسي حققلي حلمي هذه الحرية ولا لوح😂😛
نحبوك انت شيخننا
ناس باش تهج و تخليهالكم .....  ناس قريب تموت و هو يحكي على الانتخابات

Bhema kbira
الهبات مشاو لبلايصهم. .... ..ربي يلطف بينا  يا ربي الحلال الطيب.
هذا هو التبهليل نعرفو وين مشات عند الفاسق الكبير الخريجي و اتباعه الخوامجية و مليار الزاني بوشلاكة خير دليل
hibett w 9ourouth 3amlou biha machari3 mta3 fsad 3la 5atirhoum maynajmou kounou ken mafia
في.. خاطر.من.جاء وهنى...وعلى خالتي  ...وعمتي..و!!!!_____؟؟؟الا..لا يباركلهم...... شعب...يتيم!!!

وين مشات في كروش الخوامجية والقصور والسيارات الفاخرة والمدارس الخاصة لأولادهم والتعويضات والخلاعات في الدول مسكين الشعب التونسي
دهبت فى جيب كان و اخواتها ....هههههههههه
ذهبت في جيوب التريكا واخواتها ومازالوا ينهبون لأنهم جياع لا يشبعون
طاف عليها طاءف  من ربك وهم نائمون.
Eklethom enahdha hiya w ejme3atha etfouh alihom

لهفوها الصحاح!!!!! بححححححح.....
ليس هذا اعلام وانما طريقة مبتذلة وركيكة وقذرة لتهييج الشعب وربث الفتنة في البلاد وربي يحمي تونس
فلوس القروض والهبات مشات في الأجور للقطاع العام والزيادات في الأجور منذ بداية الثورة وهذه الزيادات خلات البلاد تتداين أكثر لصرف الأجور مع تعطل النمو وقلة الإنتاج . صرف الأجور في القطاع العام وصل إلى 14 مليار دينار بعدما كان 6،5 مليار قبل الثورة . لكن هذه الزيادات خلات الأسعار تولي نار وترتفع ولم تحسن المقدرة الشرائية للمواطن إلي عندو شهرية ،أما البطال ليه ربي .
L'équation :augmentation des salaires = hausse des prix = inflation = Détérioration du pouvoir d'achat des salariés + appauvrissement des " sans revenus " , est une vérité.  C'est la réalité  amère des 7 dernières années.
Ta7 bah

B85822

زيادات باش تخالي الشعب لا يبني لايصرف على الكماليات معنها برشا ناس تخدم في المجلات البناء وال كماليات باش تفقد خدمها .من أجل عيون صندوق النقد والشركات الاروبية . دولة لا تملك مدخول كان عظم المواطن .شي يوقف المخ بلدنا فيها الخيرات كل خسارة زاد فيها العملاء بزايد .
morta la galina

du n'importe quoi
depuis l'indépendance , on a rien fait. L’infrastructure très mal faite. trafic dans les appels d'offres, voiture de service, essence, maison,.......et le pauvre reste pauvre. ni bourguiba ni ben ali tous sont des minables et maintenant le media ouf

جيد ثم جيد ثم المداومة
Bravo
اجاو شوفو العطارة كيفاش يبيعو كيلو السكر 1000 والقهوةب 3300 الكسكي ب 900 و باكو الروز الاسمرب 2100 والزيت 1000و يصل الى1500  هذا الكل في حي ااجمهورية و حي التضامن و المنيهلة
لابد من الظرب بيد من حديد سير يا الشاهد والشعب معاك
الرخ لا لولاد لا رحمة لا شفقة لكل من تجرا على هيبة القانون وحرمة البلاد والعباد
حتى  لفريب بغضونا فيه يهلكهم
الله  الله  عليكم يا  اشاوس  أحنا التوانسة ما كيفنا  حد في  تخديم  المخ  و المخيخ  والبصلة  الشوكية  والحل  بحول  الله  نلقوه  بجاه  ربي  حطوهم  في  الحبس  هاللي  مجوعين  الشعب  ومطلعين  اسوام  خيالية  يخدموا  بيها و إنت  اشري  ولا  برا  زمر  آلاف  غيرك  يحبوا  يشروا  على  خاطر  السلعة  مفقودة  وفي  المخازن مكشتية  و مرفودة  الله  يهلك  أولاد الحرام  ٠٠٠٠٠
نتمنى ان تكون عامه وشفافة ومتواصله
اعتبر كل محتكر ارهابيا ليس بالسلاح وانما بالغذاء فهو يرهب الناس في امنهم الغذائي لذا لابد ان تقع محاربتهم وتسليط تقصى العقوبات عليهم

ربي يكون معانا نبعدو على الغش يا ربي جنبنا الفواحش والغبث وارزقنا رزقا حلال طيب يا أرحم الراحمين يا رب العالمين.
معالي الوزير  مهدي بن غربية حفضكم الله و رعاكم و سدد رميكم و خطاكم.   نحن ثلة من أعوان الديوانة يؤسفنا ما حصل لمعاليكم إثر حجزنا لمواد مهربة متمثلة في حقيبة أدوية باهضة الثمن إتضح لاحقا أنك صاحبها حسب ما ورد في إعترافات المخالف في محضر الحجز .  معالي الوزير الموقر ، نحن آسفون بل حزينون و نعيش حالة حداد و مستوعبون لخطورة ما إقترفت أيادينا بسبب  حسنا الوطني و ضميرنا المهني .  معالي الوزير المبجل ، وصلت رسالتكم الساخطة علينا و تمت هرسلة العون الحاجز و نقلته و التنكيل ببقية الأعوان و أصبحت ساعات عملنا جحيما و لم نقم من وقتها بأي عملية حجز تعاطفا مع معاليك .  معالي الوزير نعدكم بعدم تكرار مثل هذه الأخطاء الفظيعة و نقسم لمعاليك أن نسأل لاحقا المخالفين هل أن البضاعة لمواطن عادي أم لمعالي الوزيرقبل تحرير المحضر.  معاليكم ، تقبل رسالة إعتذارنا و أصفح عنا و أعد العون الحاجز إلى مكان عمله القديم و إرضى عن المجموعة العاملة بالمطار حتى نعود لرتم حياتنا العادي ففينا من لم ينم لأيام بسبب  التوقيت الجديد.  أعوان الديوانة بمطار تونس قرطاج
صحة النوم
اكبر احتكار هو من الدولة للشعب وما فم شيء يغطو في حكاية الزيادات لا اكثر ولا اقل
إن شاء الله ! اليد العليا أفضل من اليد السفلى ,(حت حد ما يشد عليك السقف لا يطيح )الوقت مهيئ لتعديل الكفة ,بهي شوية زبدة من الشعب أما الفلوس تلقهم في ,التهريب الدوانة الحاوية وخاصة في أروقة البنك المركزي ,مدرجات المصالح الدوانية المقاهي الخلفية لكل وزارات الدولة ,تلقاهم عشري في باب بحر (تصرف تصرف)في المناطق الشمالية ,الجنوبية بوشية متع شكيرfloos ,كميونات حديد و سيمانه ,في إتجاه الحدود  دون أوراق تصدير;دفتر خانة كل يوم تسجيل أراضي و عقارات منين جات الفلوس  قال وحد قٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌٌدرصاحبي و الحال يقول إذا عامة الشعب يعرف فين المشكل فيهم و لفينا.
tous en prison !!! des voleurs !
يغطو في عين الشمس بالغربال شوفونا هانا نخدموا الدولة اكبر محتكرة
C'est du théatre, afin de camoufler l'echec de leur politique économique et politico-sociale, le pays va de mal en pire.
اهي.برو.للقصرين.لخلا.ااكل.منغادي
يا فيسبوكيين لماذا لا نبارك الفعل الحسن والا ما نعرفو كان السب والشتم والتشكيك في كل شيء . سبقو ربي يهديكم
لا بد ان يحتكر ديوان التجارة تخزين المنتوجات الاساسية و الضرورية دون سواه هذا هو الحل مع تكثبف الرقابة و تعميمها لتشمل  كل اعوان الامن و غيرهم


السلام

روعة  مونة  روعة
Charekt m3akom wa9tech tkalmouni ?
Nnheb ncherek
71167070
شبيها عينك؟؟
😎?!?


Thaylet ala Ittihad
Hhhhh haki mochkeltou taw inaksou fil gaz wa iwelli batal
Merbe7na Chey mabrekhech 3abbesi
Yezzi mel blada
مسكين هالخليقة قعد يتخبط بعد ما يوسف الشاهد خلاه في التسلل.....شر اقلب منظرك
ما ريت كان الغاز
اسوا فترة يمر بها الاتحاد
موش لفايده فالحديث الفعل
التاكسيات تستعمل في الغاز المنزلي... لو تصدات الدولة لهذه الممارسة لما زاد سعر الغاز...
هو كان الغاز المنزلي .... و البصل و طماطم المواد الأساسية
الفم يبني قصور و اليد ما تبني طوبة.....
C'est pas le rôle d'un syndicaliste
لا لوز ولا عسل ولا جبن ولا قمح والشعير و يحبونا نقفو لتونس بركايب فارغة

يا طبوبي المشكل في ورقة الكهرباء والماء الواحد شهريتو ما توصلوش لنهار 15 وهوما يزيدوا في الضو والمعيشة والماء ان الحقوق تفتك و لا تهدا
يا الطبوبي خويا ...الشعب غارق غارق وانت وينك كانك تنفخ في الجمر الطافي كان بالكلام والتنفيذ خاطيك
العباسي أقوى وذكي
الشعب بلع تخنق للعنكوش مزال الهيكل العظمي كملوه والكل في المقبرة
بالله حاول باش تخليهم يتراجعوا في زيادة دبوزة الغاز ، خلي الشعب ، على الاقل ، يلقى باش يحرق روحه ، من القهر اللي عايشه !
الاتحاد باع الطرح
etkalem  3la  7a9  el5adem elmzamar  moch  3la  300  franek mta3  elgaz
Elfoum lharek wzok lbarek
وينكم معادش نسمعو لا مظاهرات لا تنديد قبضتو من عندهم والإمارات لا كلمة لا وقفة احتجاجية مشات الرجولية أيام الترويكا يا مرتزقة يا بيوعة يا عملاء
الاتحاد مش متاعو
مسكين مفبالو بحتي شي كمل ارقد

بالله برا زمر باش منقولش كلمة اخرى ..نستعملو دبوزة في الشهرين ...يعني 300 فرنك في 60 يوم خرجو الزاولي من الفقر ..تبرا ن.....
Bouzglife
يا  طبوبي  بربي  كسرتنا  ريوسن  بالفارغ   .ديمة  تنبح  وما  يصير  شيء  الي في راس  الشاهد  يمشي  كان  باش  توقف  وقفة رجال  احنا  معاك  كان قاعد تبري في روحك    اتكا   على شيرة   .  الثورة  جاية  جاية .
يرحم اياماتك يا العباسي
اشنو سي الطبوبي باش تركب على حساب الغاز حكاية فارغة  أما اطلب من الحكومة تكثف المراقبة واتطبق القانون  التجار سمعت بالزيادة طاحت تزيد ف كل شيء
يزى.من.الكذب.فى.بالك.بكل.شئ.تقول.غلطونى.دخلتوا.البلاد.فى.بحر.غارق
بربي اخطانا ,,,ما غاضك كان الغاز ؟  كان العباسي صادق ولا يبيع ولا يشري وانت توة تنقز من بقعة الى بقعة بلا فائدة
المشكلة موشي في دبوزة القاز الي زادت 200 فرنك الي لواحد يشرجيها مرة في الشهر.شوفو الخضر نعتيكم مثال كيلو الفلفل 3000د.كيلو بيتنجان 5000 د.كيلو الفقوس4500 د.كيلو القرع اخضر3800دظ.كيلو البصل 1900 كان تحبو نزيدكم اسوام دجاج مثال 7000 د.....هو الشيء الي عرقل معيشة المواطن موش 200 فرنك في الشهر
بعد العباسي يكذب عليك
انت شنوا دورك تحرك انت تاو يتبعوك
مشكلة الغاز محلولة على الشعب التونسي يغلي البسباس ويشرب ظاهرلي البسباس مازال ما زادوش فيه
هههههه هههههه محلاها مولع نار يا حبيبي نار هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه هههههه محلاها بلادي
Brabi hal taboubi koulou rawah orked fi tebnek ma3naha el mouaten fi koul haziedet makahretou ken dabouzet el gaz el ichriha mara fel chehar w nos mala etihat makwah
اعمل همة لرحك باش يحسبوك و بعد احكي على مشاكل الشغالين
ياا عمي نور الدين المشكل موش كان في الغاز راهوو
ياكل مع الذيب و يبكي مع السارح
الغاز المنزلي سومو ناررررر عيب على حكومه تدعي مراعاة المقدرة الشرائية لمواطنيها تبيعلهم الغاز ب 300 مليم تقريبا الوحده في المقابل الكهرباء ب 200 مليم
شكارة السيمان زادت من 7500مي الى 9500 مي
mdr c'est trop con.
شادد في 300 فرنك في دبوزة قاز تشد شهر يعني 10 فرنك في النهار الناس الكل تستعمل في الخطاب الشعبوي
بصراحة العباسي خير منوا هذا ني ياسر
مبعد مكة على بوحجر
برا زمر

Ar7emna ya taboubi we7na ma3ek

اشكون باش يسمعك يا سي الطبوبي المسؤولين عاملين انت قول اش اتحب ونحنا نعملوا إلى نحبو والشعب مسكين اتو يمشي ويمشي وينسى ويرضى بالواقع
الحل هو زيادة الاجور اللذين مداخيلهم ضعيفة و متوسطي الحال هي العدالة
الغاز الطبيعي ناخذ فيه بلاش من الجزائر و نحنا يبيعلنا فيه بالفلوس حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
والمازوط والبنزين  اين ما قلتم ووعدتمونا
قارورةالغاز لا تشكل عبءا  على المواطن ولكن الدواء  والخضر والغلال والسمك واللحوم ومواد التنظيف هذه اصبحت اولوية المواطن حتى الخبز ان زادوا في سعره ،20 مي في الخبزة الكبيرة و10 مي في الباقات فهذا لن يقلق الشعب
شنوا ما شاف كان سعر الغاز المنزلى ؟؟ ماشافش essence ووووووووةة
Mala mdak
الغاز المنزلي هههه واك المازوط الي اجبونا به في ماكلتنا ويثقل علينا به ووووو....كان دبوزة الغاز ما تعمل شىء هذه...
غاض الغاز المنزلى اجا نعطهملك 300مي كى تشري الغاز والله عجب
دبوزة الڨاز ما يستعملها كان الزوالي  وخاصة في المناطق الداخلية و  المهمشة
متعبش روحك تو نطيبو على لحطب. و سلملي على السيارات الفخمة من اكتافنا
سبب المصائيب متاع تونس هو اتحاد الخراب . دوله موازيه داخل الدوليه .  عصابه . خطيره لقات الدوله بدون هيبه و لقات رئييس حكومه خايف على بلاصتو . . عملولو خطوط حمراء . و منعو خوصصة القطاعات المفلسه . و خلو الدوله تصرف الاف المليارات على عباد تضرب فالنوم .  انا التوه . مفهمتش . وقتاض الباجي او الشاهد او الغنوشي . باش تكون عندهم الشجاعه . و يقولو الحقيقه ..  ام ان المناصب غاليه . !!؟
الحكومة تصرفت كما يحلو لها اين انت لكي تتصرف كما يحلو لك وتطلب الترفيع في الاجر للناس الكادحة والمجاهدة في العمل من اجل النهوض بالاقتصاد و ازدهار البلاد
هيه جبتها وجيت انتوما الي هلكتوها تونس
الطبوبي ضهر بخورك مندّي.
Tozzz
تقلق من 300 ...الشعبوية بامتياز
هههههههههههههههههههههههههههه
الاتحاد  أقوال  لا  أفعال...  سيبدأ  الاتحاد  مع  الحكومة   مناقشة  كيفية  الزيادات  في  الأجور  خلال  شهر  أفريل  القادم...  و  من  اليوم  و  الى  ذلك  الحين  لينفق  المواطن  أو  ينتحر  أو  يذهب  الى  حيث  لا  رجعة...  ماذا  سيفعل  المواطن  أمام  كل  هذه  الزيادات  المشطة  في  كل  المواد  المعيشية  قبل  ذلك  التاريخ  و  الى  أن  يتم  اقناع  الحكومة  بالزيادة  في  الأجور...؟؟؟  اتقوا  الله  و  لا  تستمروا  في  "استبلاه"  هذا  الشعب  الذي  قد  ينفجر  في  يوم  من  الأيام  فتكون  النتيجة  كارثية...  فلا  تنسوا  أن  الضغط  يولد  الانفجار...  فلا  تزيدوا  من  ضغطكم  على  هذا  المواطن...
اكيد انت ما زادوكش في اىشهرية درت عليهم على الاقل في القاز
كان راجع روحو خير
والمود.الغذائية
البارح واحد من السياسيين قال الغاز مدعم من الدولة وقيمة الدعم في حدود 11 دينار يعني كان الدولة تنحي الدعم تولي قارورة الغاز ب 18700 ... و حاجة أخري قالك إلي أنبوب الغاز متاع الجزائر الي متعدي علي أرض تونس و ماشي لإيطاليا طلع موش غاز طلع أنبوب صرف صحي  وقت إلي التوانسة الكل فيبالهم إلي هو أنبوب غاز وإلي تونس تاخو في نسبة تكفي حاجياتها من الغاز من هذا الأنبوب بالمجان...
نضف قدام دار قبل لا يخرج والا لا ثبت معاه  هههههه
ya SI TABOUBI CHOFTHI HALL MEN EZYEDA EMTAA MAJLESS EL KHERBA

هاو الضرب الصحيح
allah ghaleb houma eli enta5bouhom donc yeklou 3ala ryoushom w ysakrou famhom
تحيلت علينا و حشاتهالنا و هردتنا و جعلتنا أسفل السافيلين و زيد فوق روسنا كلب جيفه و حسبي الله و نعم الوكيل فيك يلي في بالي و بال كل تونسي
ضحة نوم
Wentouma m3ahom zeda
Thaylet ala Ittihad
وانت اش عملت؟؟؟
وأنتم معاها ، ماتنساش
و قضية الناجحين في الكاباس أبسط دليل على هذا
Ey we l7al chnouwa nahbtou lchere3
C'est la meilleure définition de l'État - voyou : un état qui arnaque ses propres citoyens .
و انت ملايكة ولآ  متحيل على الدولة و الشعب
باهي برشا
Des propos irresponsables
تتحيل و بكل الطرق
We lethad winou
لمذا وصلت تونس الي هاته الصعوبة الاتحاد والخوانجية انتم السبب الرءيسي التي جعلتم تونس تصل ما وصلت اليه الان
SA77a enoum
L'équation :augmentation des salaires = hausse des prix = inflation = Détérioration du pouvoir d'achat des salariés + appauvrissement des " sans revenus " , est une vérité.  C'est la réalité  amère des 7 dernières années.
وانت شقاعد تعمل باليل مع الدوله وفالنهار مع الشعب شد ثنيه وحده  😡😬😠
بلاد Merda
انت تحالفت معاهم ضد الشعب يزي من النفاق زالكذب لعنة االله عليكم
ونتي والاتحاد تتحايلو عالدولة اوكي افهم الباقي
و الاتحاد زعما خاطيه و يدافع على الزوالي؟ كل يغني على ليلاه
وأنت أكبر متحيل

انتم التحيل رقم واحد
WENTI AWELHOM  HAW ENNIFE2 TI MAK MENHOM
Ti inta awel met7ayel
واحد كيفك شهريتو عشرين مليون ما عندوش الحق يتكلم عالزوالي
شكون عندوا عجلة خليني نشعلها
والله حال يرجع فرحات حشاد لدنيا كان متيري عليهم جماعت الإتحاد خاطرهم باع الشعب كلهم كذاب
هيه ومن بعد علاش اول مره تتحيل علينا
kan ja el3abesi rahou echay hada masarech ama enta klem w barah
كلكم تتحيلو على الشعب
Haw fibelna
Wenta Fech ta3Mel mabrekhech 3abesi
ونتم ماشفنة منكم كان لعزاء والخلاء في روسكم واحد واحد
CAPES2017 Example
ههه التحيل الكل عندكم انتم جماعة الاتحاد يزي يا راجل خلي الناس تحترمك ما عادش تعاودو هالكلام
اين الاتحاد الذي اشعل البلاد زمن الترويكا؟؟؟؟
الاتحاد يلعب عالحبلين
البعض من الرهط لهم أمراض مزمنة والبعض حتما ليس الكل فيارب إشفهم وإبعد عنا عللهم وأنت الشافي البعض يتمناها فوضى على  طول مالصغير للكبير لكن يبدو أنها منامة عتارس لأنه باختصار شديد تونس دولة ولن أمض
تتحيل على المواطنين بمباركتك كاتحاد و نواب الهانة و الاحزاب و اعلام المجاري
سكر عليا البرنامج سي عناء
أكبر كارثة ع البلاد هو الاتحاد تبيعو القرد وتضحكو عل شاريه...
اكبر متحيل هو انت و الاتحاد اللي دنستوه
التحيل يمشي على رجليه انتوما مش جديد عليكم 8 سنين واحننا نصرفو عليكم كل حكومة تجي توصي لخرا تقولها زيدو مازال يتنفس اش مازللكم بربي طرف الهواء كملوه ورتحونا لوه عيشتنا احنا
بمساندتكم
وانت فاش تعمل
vous n'avez aucun sens de la responsabilité,acceptez vos concurrents syndicaux si vous êtes honnêtes.

والله الشعب التونسى مغشوش فيك
ils représentent aussi des travailleurs Tunisiens,si peu sont ils.ils ne méritent pas l'exclusion.
كل مرة الطبوبي يقول حاجة على الدولة ...السياسة متاعنا تاعبة بااارشة والشعب هو المضرور في نهاية المطاف
اكير متحيلين  انتم
حتى انت عالطت المواطن وما عليك كان اتصحح تصريحاتك الي قلت انك اتفقت على انو ماثماش زيادات في معيشة المواطن
خسارة فيك كرسي الاتحاد الله يرحمك يا حشاد
الكذاب هذا يقتل الميت ويمشي في جنازته هوا عامل روحه مع الشعب وهوا يدعم في الحكومة
كيف الدولة تتحيل علي شعبها علي الاقل اقفو انتم كاءتحاد مع الشعب
الدولة متحيل  وانت مسيلم الكذاب
Ça se voit pas mais ce un  déluré
كلام صحيح اما الرؤوس السياسية الكل موش الحكومة اكهو
الدولة تتحيل على المواطنين بمباركة الاتحاد وانت امينه العام
بكلكم تتحيلوا موش كان الدوله....
يزي عااد هكا تو تحكي على الدولة صدقني حرام عليك هههه
و شهد شاهد من أهلها ....ياخي هذا ما قبل ما يصحح على وثيقة قرطاج ما قراهاش و الا شنيه الغلبه
صحة النوم
خليهم يتحيلوا حتى نشريو اتحاد من برا ياقفلهم
الحمدوالله كيف فقت اما السؤال انتوما فاش تعملو؟؟
الشارع يا كذاب يا متحيل
الحمد لله كيفاق من نوم
ما الكفاءات التونسية من عهد بورقيبة جعلت لتتحيل على المواطن و كي اصبحت شوية شفافية تفضحوا بعدم الكفاءة و بلعوا البلاد في ما لا يحمد عقباه
الإتحاد متاعكم اكبر متحيل على الدولة
Klitna ..kan  bil klam wil fi3l yjibou rabi...
أ نت  شنوا دورك .!!!!!!
شني الدولة!!!؟ ماو قول الحكومة و رئيس الجمهورية يتحيلو على الشعب

ونت و جماعتك تحيلتو علكل ربي يرزينا فيكم يا مسرحة
chou esidi  ti  haw feye9
الحكومة تتحيل و الاتحاد يتفرج اتحرك و اعمل حل فوثيقة قرطاج ليست دستور
برا زمر
يجب التحلي بما يرضي العدالة السلمية
W enti winek fach ta3mel
يا سيدي الطبوبي اش لازمنا نعملوا
بكلكم متحيلين يا عصابة السراق
أحسن شيء السكوت؟؟؟؟
من عام 56 والدولة تتحايل علي الشعب
Wa anta ala man tatahayalou
ايا حمد لله كي فقت امخر شنوا الحل توا
W enti maahom
Comedie
شيفور تركتور في بطوار يتحكم في مصير شعب.
و أنتم كممثلي المنظمة المدافعة على حقوق الطبقة الشغيلة الكادحة شنوة موقفكم بعد ما قلتولنا ها المعلومة الجديدة
هذا الشعب شعب جباااااان وميستاهلش حتي شئ
كلكم سراق ومتحيلين وانت وأزلامك دمرتو الشعب التونسي
وانت مساندها
Bla bla bla. Nifek wentihaziya cestous pas plus. ..entom elli hlektouha lebled ! !!!!!!!!
وانت وينك
و هل انت من ضمن هده الدولة ام لا .....
Wetom winkom?????
انتم مناقين داخلين في العجة و بركتو البلاد زادة
بالله سي الطبوبي نقصونا من لكلام اللي فيه همز ولمز مع غيركم،واحرصونا شوي في امور دعم قيمة العمل وبث روح حب الشغل في الناشئة و الشغالين.فخدمة تونس واجب قبل المطالبة باي حق.ثم تأتي الحقوق.للاسف الاتحاد لا يفكر الا في الواجب والغنيمة و plant B.متاع رئيس لتحاد السابق.

وانت فاش قاعد تعمل
يا سي نورالدين اين هي زيادة 2017 لاصحاب الخواص والمتقاعدين وقدرها 6,,  اين هي لذا أمام الله كل متقاعد يأخذ حقول منكم
حنى هو بلقاسم العياري قنصل في سفارة ها ها ها .
Sa77a ennoum
wenti winek ya 3am errajel
اي وانت على شكون تحيلت ؟ عالبهايم ؟! ماو عالمواطنين والمنخرطين معاك بالخصوص!
وانت ومنظمتك بتركيبتك الحالية اكبر متحيليين
Thayilit alik inti warrihom il ain  il hamra
والله انتم وكافة المنظمات المجتمع المدني متحييلون وليس بكم فائدة تعملون لانفسكم ومن تبعكم  اتركنا  مستويات منحطة لغة خطاب متاع سراح
الدولة تحيلت على وأنت مساندها بسكاتك
انت من اكبر المتحيلين .اشتراكات الاتحاد فيسبوك
Hhhhhh chahed bayen rou7ou illi 8elbek bel3arbi barra al3ab b3id ya te9fou m3a cha3eb ya kolkom mwartine
كان الكلام. ..
Sa7a ennoum
و انتم اول المتحيلين
وانتم  يا اتحاد الفساد  شنو دورك   فبالي  الاتحاد المساند الرسمي لحكومة  الإرهاب
Enta fokt tewa.wallah etsakhef. Bech eddefe3 3eche3eb wellit responsable.khouth hakiba filwzara werabbi m3ak.
فرايجي
وانتم وينكم
بربي نحب نعرف الطبوبي امعانا ولا مع الدولة  الي كلاتناومشمشتنا
تتحيل باش تنجم تخلصلكم الزياداة اللي سيادتك طالبها
انتم متفاهمين مع الحكومة لتقاسم الأدوار و منافقة الشعب و التحيل عليه يا كذاب
البولي مازال جديد يحب يعمل علاقة مع الحكومة وما يهموش في الشعب اللي يذوق في الا مرينوالاحتياج
صح النوم
manek libled kan howa hel jabrii w jam3ato kaleb

و هل يوجد شك ونت منهم
حكومة كلبة
وانت  يا  طابوبي  تتحيل  علي  شكون الله  يرحمك  يا الحبيب عاشور  النار  تخليف رماد    لو انت  نقابي اصيل  متحتش  يدك في يد الحكومة  لئنك  مؤساسة  شغيلة يا  طوب  مش   طابوبي   طوب  انقلهلك هاني  مراة
اخسارى ضنيتك ياخى طلعت منهم ،كان
بليس  ينهى  عالمنكر
وينتي فينك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
والغشاش لا تباركلو يا وجه الزكرة
سيب عليك انت اول واحد حاشيه للمواطن

تو يروحو هااي لغة زايدة
يلزم الي عمل يتحاسب....

Sakrou a3lihom l7oudoud Libya klebbb
Jira kallba, ayy jarbou3 yogreb naggbou jeddbouh, allah y3onkom 3lihom hazznous.
ربي يكون معانا.

Ya kahou 3ad kenet toch5er zedet bafaaaa
احنا بلاد وحد و انتم خوتنا احنا الكل مسلمين
Esaber
يسيو التوانسا وأول ماتضيق بهم يطلبو اللجوء لتونس الحمد الله على النعمة البلاد هذي ألى ميعرفوش قيمتها
متقبلو حد.مانا كفار وبلاد فساد. و نهار كامل يسبو فينا. اما نعرف سلطات تونس جبانة.  باش تقبلهم. خلي يعرفو قيمة الجيران .موقف معاهم في محنتهم كان تونس
تيقيناها روحنا باش نحميوكم أنتم وهف يهزكم 😡
يأكل الغلة ويسب الملة
طالب   عمل   او  ح ايه   تعاوني    يارب   حتي   هسه    ميقات  ممها
يا لطيف في هالتعليقات لا قابلين القريب ولا البعيد..كل بلاد يسبو ويشتمو فيها...
تونس كيف لحمة الكرومة متاكلة ومذمومة
otlbou el 7imeya ou men ba3d sebouna
مهما يكون جيران مرحبا بيهم
من دخل  تونس من اجل الامن والامان والاطمئنان  فمرحبا به  ..ومن دخل البلاد من اجل الشر والارهاب فالمرناقية  وبرج الرومي في الانتضار
ياخي موش ماش يركحو هالليبية
وقت الي الجزائر قالت راهو اثبت انه هنالك وعبر القمر الصناعي عصابات وجمعات متجها جنوب نحو الحدود التونسية تم تكذيب المصدر

اين منصبك و تفهاتك و استفزازاتك و ترهاتك ياهذا لاحول و لاقوة الا بالله متحيل درجة اولى
Ebled sora9 ebled dolem ou rachwa ou eli ando leflos yechri baha ay wahed chad el hokom
بلاد ميكي
إبتسم إنها دولة الكاراكوووووووووووووووووز
اش جاب الكاف لربع سليانه  و اش جاب عدم سماع الدعوى ل 20 مليانه
يعجبكش .متحيل و بعد يقلك سماع الدعوى
ورموز البلاد يُحاكمون ظلما وبهتان وراء تصفية الحسابات
Ken je Zawali w madhloum rahou kle 3la mchoumtou dawlet el ham!
Jihen
كان جاء واحد زوالي رام ردموه
ربي يخلص وحلو ...ويزاو من الكره و البغض يا كرب
LoooL
L
HMD
يلزم يخرج بعدم سماع الدعوى ما كانش انتم افهموا الباقي
كان جا زوالي راهو ف خبر كان يا مكان
ربي يخلص وحلو
Eli ya3mel 5ales Rabi ye7di
قضاء ولا قدر
ومنين خلصهم
20 sné????😟😟
ربي يخلص وحلو ويروح لدارو
Dakhluttt liflois
وينادون باستقلال القضاء !! البلاد ما خربت كان بالقضاء الفاسد.     ن والاعلام الفاسد.       ن
يا عباد حكم بموجب الخلاص...معناها خلصهم الي كان ناوي يقدمهم ههههه اتقو لله ماتعرفوش على الدنيا

بالله علاش مستغربين كان وحدة شدوها بالكوكايين وروحت وزادوا طلبوا منها السماح وزادوا كرموها متحبوش هذا يطلع نضيف
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
فساد فساد بلاد تبيع و تاكل في الفساد
قانون المصالحة بدى يخدم و يطبقو على الزوالي الله لا تسامحمهم مجارم
هههههههه قضاء مستقل و الحمد للله
ربي افرج همو وهم المسلمين يارب العالمين 👏
ثورة ثورة
أكيد بمعارفو وأحزاب دفع اعليه  كان جا زوالي راهم قضاهم كل حسبكم ربي
يزيو مالبغض و الكره ربي يخلص وحلو هذي ما فيهاش زوالي ولا لاباس عليه ما بعد ما يخلص شيكاتو المحكمة تحكم بعدم سماع الدعوة ليه ولا لغيرو و هو خلص بربي  يزيو مالكره و الشماتة رانا مسلمين
RABI EFAREJ INCHALAH
يا.  بن. علي.   أرجع.   راك.  بريء.  احنا.  الي. ظالمين.      تونس. ولات.  ضيعة.  محروس.
ربى يفك اسره
صفحات اعلام بودورو تعمل عنوان متاع إثارة اتلوج عالكومنتار والانتشار المغشوش وهي تعرف اللي في الشيكات تنجم تتحكم ب50 سنة لكن اذا تخلصهم تروح مفماش فيها لاكتاف والمعارف .
Hmd
و اكيد باش يخرج صابونه نظيف في مارس. يطلبوا منه السماح و يعطوه تعويض زادة 😂
سلملي عالقضاء المستقل
صفقة ؟
Tla3madloum hhhhh miskin 5lih
Une justice à deux vitesses
اكيد دفع فلوس
بلاد ميكي 😏
هو دخل عش الثعابين و يعلم الله شنوً صار ربي يخلص وحلوا حتى على خاطر ميمتوا و بوه
ربي يخلص وحلو
شوف أسيدي بعد أساور بن محمد يجي سمير الوافي  الدنيا و الفلوس آكبدي 😂😂
الله يفرج على كل مسلم

سلملي على استقلالية القضاء
خلصت عليه النهضة الشيكات
hhhhh o5rej rak massnoud...a7na 3ana rabbi
زعمه ياخذ درس ؟؟؟
وينادون باستقلال القضاء !! البلاد ما خربت كان بالقضاء الفاسد.     ن والاعلام الفاسد. بلاد كاملة فاسدة ويحبوها تنضاف🔫🔫
إيه معناها السيد هذا في الاخير باش يطلبوا منه السماح!!  الحاصيلو بلاد شاد بالتل القرد يربط والفار يحل..
Khraj wale melekher hhhh
ربي يفرج كرب على كل مهموم وحزين ومسجون
Il y a deux sortes de justice : vous avez l’avocat qui connaît bien la loi, et l’avocat qui connaît bien le juge !
يكب سعدهم
باختصار دولة المافيا ورجال الأعمال الذين يتحكمون بالدولة.. لن تقوم لها قائمة ما دام الكلاب جياع
قضاء مرتشي و ينخره الفساد
الله.ايفرج.عليه.سمير
مصيبة زرقة في ها البلاد ,,,,,, خلي الواحد ساكت أحسن  ,
ربي يسلك وحلو
Hamdillah a3lih
Hhhh twel belk y'a Mounib Gharbi  😂😂
ان شاء الله يخرج على خير
وقت فرنك يا بوقلب وكان جاء واحد زوالي وهز حتى رغيف خبز راهو غدى عام حبس ؟ لكن ميسالش تاو قدام ربي نتقابلو
Houwa rabi i5ales wa7lou mais 3lech mouch enes elkol swesia ina3lbou elflous
تو بش يرجع عاد يدرهلنا خوطرنا بكسكسي امي و مقروتة امي و اوملات مرتي
سيبوه برك هاو تربى وفهم
يخلف على نسمه ومولاها بعد الي يحضر في برنامج باش يعديه على نسمه بعد ما يخرج مالحبس
العدالة والقانون  على المستظعفين فقط !! والا كيف يحكم ب20 سنة ثم بعدم سماع الدعوى ... فانتم عار على العدالة .
quelle honte !! dans quel monde sommes nous ??? dans quel pays sommes nous !!!

C etait attendu gabbi gabbi
dans quel pays, un jugement de 20 ans sera suivi par un acquittement !!! uniquement dans ce pays de merde !!

ربي يطلق سراحو الناس الكل تغلط والحي يصير عليه ربي يفرج كربو
Eye elhemd kif rja3 il omou
Aya behi elhamdoulah 3lih wrabi yehlik wlèd lihram! Sincèrement hassa fama chkoun yihfirlou yhibou yertehou minou! Et d'ailleurs hata ken srak houwa masrakich chrifa bint elfadhil hèthouma 3bèd yhibou yhilou khammara! Est ce que ce sont des musulmans?
اذا لزم اطلبو من السماح السيد
ENA je ne l'aime pas, entant qu'animateur, il n'est pas bien cultivé w 3andou elhokra c'est-à-dire kilit ettorbia ema nhibou yokhroj! Rabi ykhalliss wahlou
Il7amdoulla ya rabbi famma ra7ma fi gloubhom rabbi yahdi y5rouj w 5allisse dyounou ENA nssenide fih wallahi ma3andikch Sila bih double fi télé nchouf fih rahou innesse ilkol thib t7assine mine thouroufha Willi ye5ou roudouha rachwa bountouwete wallete
Nhar el mabrouk ili yokhrej samir

ربي ايفك اسرو او أسر كل مسجون الحبس خايب
Ey 5raj au nn
ردّتوه بطل فيسع، تي ماهو متحيّل كبير وسارق.
Rabbi ykhalles wahlou w yfarrej alih
العدالة والقانون  على المستظعفين فقط !! والا كيف يحكم ب20 سنة ثم بعدم سماع الدعوى ... فانتم عار على العدالة .

Merci
القضاء خاين القسم وخاين الأمة الإسلامية في كل مكان
بلاد. العجائب و الفساد بجميع انواعو،،،بلآهي.  شوفوه قداش يلزمو تعويض،،،
L'argent sale fait son effet
سبحان الله
معناها خرج منها كالشعرة مالعجين و التحيل على المرا الصفاقسية و ولدها 850  مليون ؟؟؟
احنا ما نتشمتوش في حد وربي يفك أسرو ويفرج عليه اما ما نردهوش  بطل ومظلوم  انسان متحيل وغلط وارجع للسطر
نقصت لحكاية

Ya wledi efhemou 3amlouh gantra
لا تخرج قبل أن تقول سبحان الله
مزال قضايا التحيل أو ايقولو راي الدولة هيا إلي تحيلت عليك سمحنا سي صمير مش سمير ههههههههههه
سبحان الله من النقيض إلى النقيض!!!
رب كبير  اتحبو او تكرهو  هو اعلامي اكبير  ويبقا. لا مثيل له
الحكم بعدم سماع الدعوى بموجب الخلاص . صيغة قانونية صحيحة
أليس في بلاد العجائب اهههههههههههههه
من غير شعبوية الحكم بعدم سماع الدعوى منطقي اذ كان الأمر يتعلق بإصدار شيكات بدون رصيد، يكفي انو يخلص يخرج.
Hal bled el3ahra lazemha thawra o5ra teknes hal5ommej elli yiohkmou
ظاهرلي فيه دفع برشا للقضاة
الحمد لله على خلاص وحلو
ردّتوه بطل فيسع، تي ماهو متحيّل كبير وسارق.
Awel we7ed bdaw bih fi 9anoun moussal7a hhhh
ensobou lebess alih homme d'affaire / el habess li ezzwawla /hakou yaatouh taawidhat malla ebled ...
Yahia el 3adl akahaw ma sar chey taoua yokhroj yosrof el miliarat ou yichikh ou selemli 3ala 3adala leken 3adelet  essama hadhra
ما يمنع في ها البلاد كان المتحيّل
Mahi beyna la7keya bech yo5roj .3maltou barcha aflem w akahaw .rakom m7albin ama bsa7etkom cha3eb seket
ها نندبهم
السجن فقط للفقراء و عامة الشعب
Hhhhhhhhhhhh
سبحان الله بلاد ادوخ
الاحد الجاي نتفرجو فيه في الوطنية الاولى
الله يخلص وحلو
ربي يفك اسره
Aya mabrouk l hanine

قانون تونس يطبق على الزوالي فقط
عادي جدا بل ذلك هو الاصل في حالة الخلاص و الا لرايتم كل الشعب في السجن
هذي هي العدالة و هذا هو القضاء المستقل و بلاد الديمقراطية ....حوت يأكل في حوت قليل الجهد يموت ...كيما دخل على الرشوة يخرج بالرشوة ،ندورو ندورو ونرجعو لقلب الرحى
مبروك عليه
الشيكات تخلص تروح .قف اتتهى
فلوس دوس كرفوس
Rabi ifarij 3lih meskin
ههههه افرح انك في طونس  المتحيل يخرج و البريء يتنفى
اشنوى ...اوراق اشكون باش يجبدها اعطيتوه سماع الدعوه...بلاد الترلالي...ههههه غرائب وعجائب تونس
من عشرين سنة إلى عدم سماع الدعوى؟؟؟؟؟
بربي بر شد دارك وربي يزين عليك
من النقيذ للنقيذ...
مات العدل بعدك  يا عمر ..
Mahezel fi halebled elkelba. Ken ja mouwaten 3adi w zaweli rahom 7okmou 3lih w rahou fel7abs men awel nhar.
hmdl 3la 5las wa7lek
Tahya tunis
الجهل مصيبة أنا ضد سمير الوافي لكن قانون الشيكات لا فيه فقير و لا غني تخلص تروح لكن أحنا الله غالب فهمنا على قدو
البلاد هذي ما يتحاسب كان المواطن البسيط
كان جا زوالي يخلوه في حكمو و زيد يعدوه تحليل
,enchallah yetraba
احتراماتي سيدي القاضي 😈😈😈
ههههههه
تو يخرج و يستضيفو نوفل الورتاني و إولي بطل و يحكينا علي عبقريتو.بففف فدينا منو خيارو إشد الصحافة المكتوبة.و منراوش وجهو لحرف.
جات عالوافي هاو المتحيلين الكل البرا وهف ليكم وللوافي
tawa baad hal fdhayah lkol,mezel bech ytol aalina fi dyarna men hak echobek,w yaamel fiha mlayeka w ghaltouh?????

مبروك ربي خليك الي امك و بوك
كالعادة حكم كاسح في الابتداءي ماتفهموش كيفاش ولى هدم سماع الدعوى الفازات هاذي موش جديدة بربي. شويا احترام لذكاء المواطن
مالرابط المشترك بين 20سنة سجن و البراءة بعدم سماع الدعوى
ههههههههههههههههه
hmd 3la 5las wa7lek
القضاء التونسي ربي ستر عليه ههههههه بلاد الفساد
وبداء الترفيك فجأتا
tounes bled mafia barcha 3bed mahich fehmetha
Un arriviste et fouteur de troubles , il n'est pas Mr Propre c'est un expert en magouilles
Hmd 3la slamtķ
La justice de la république bananière.
الى شمس افلام كفي عن الجهل القانوني لا نقول عدم سماع الدعوى في قضايا الشيكات الا في حالات نادرة كثبوت تدليس الشيكات من الغير و هي ليست حالة سمير الوافي الذي سمعت الدعوى في حقه ثم انقرضت بموجب التسوية
و بالله ها كي جيفة هالة ذوادي ما غير ما نوصيك عليها ههعع
L9adha lfasid lmortachi kharib libled winchar lirheb. .....
فمّا حق عام..يعني حتّى و لو سدّد ديونه  لا يُمكن البتّة الحكم بعدم سماع الدعوى..ما نستحقش نكون قاضي بش إنطلعها هاذي ..
ربي افرج
مبروك على خلاصك ميدوم حال ضهر الحق    الحمد لله
منين جاتو الفلوس؟...ما زعام كان الجمعيات الخيرية يبققو في حساباتهم هذا متحيل و بفلوس التحيل بخلص في الشيكات اللي تحيل بيهم....تفهموشي حاجة؟
بحيري كطهر القضاء مش غالط
عادي....في قضايا الشيكات كي يخلص تنتهي القضية....هذا ينطبق على الناس الكل
Rabi yfareje 3lih
Rabi m3ah
من 20 سنة لعدم سماع الدعوى تعني شيء واحد ان القضاء فاسد
ربي يخلص وحلو و مبروك لعايلتو كي مش يخرج.  ثم برشا ناس ديما تسب في سمير الوافي ربي يرجعك ربي يهديهم. و ان شاء يحتاط سمير من اللعب بالنار و بسمعتو
الحمد لله رب العالمين

القانون يمشي كان على الزوالي
Bled hadhi rabi yetwalahom
Mnin khaless les milliards ou houa fil 7abss ??? 😃
يحكموعالزوالي والمزمرلي عنهم فلوس خارج القانون
ربي اخفف عليه
Rabbi YKHALLAS wahlou w tefrah weldih
ربي يفك أسر كل محبوس ويخرج خلينا هنا محبوسين وأحنا البرة
ان شا ءالله صحيح عدم سماع الدعوة ويرجع لي قناة الحوار تعودنا عليه منشط يستحق كل تقدير بي صراحة
يحيا القضاء العادل في تونس وانت زوالي عندك ربي ادعيلو
القانون يمشي كان عالزوالي و بعد قولو قضاء نزيه
القضاء المستقل هههههه
ههههههه اقوي محامي بصراحة
Hmdlh rabii kbirrr w maydoum 7al
الحمد لله كي ربي فرج عليه الحبس ما تتمناه لحد اما ان شاء الله تكونك درس وتستقنع بلي كتبهولك ربي وفي الاخر الدنيا دروس
Chkoun esm avocat mta3ou za3ma
تصالح الخصمان وغضب القاضي ;-) هكه تحبوها :-P
الحمد لله على خلاص وحلو  ربي يفرج عليه
Rabi y5ales wahlou
امتاع الناس للناس اش لزك عليه؟
ربي افرج عليه و يروح.....والله لا يربح الشمايتية
Hamdellah 3al kalas wahlek mabrouk😊😊
شيكات وتحيل وابتزاز ما شاءالله. هكذا يكون الاعلامي والا بلاش.
Maintenant il à tout les droits de demander des dommages &intérêt pour l'avoir traîné dans la boue
بلاد المافيا اعمل اش تحب و القانون يطبق كان على الزوالي
Rabi EYFAREJ ALIH ya rab

سيبو الكازي
Rabi ifarej a3leh
Ya shaybi 9addech cha3b chmayti !!! Bellahi kif howa fel habs chneya elli rbahtouh ! El fossed elli klaw flouss cha3b ma yethattouch fel habs ! .. w zid ylawjou mnin jabb leflous bech khalles ! Moula chéque skheff a3lih w 3mallouchhadet kgalass ! Ghriiba 9adheya binn zouzz w ness el koll metchamta ! 3la hadheka hatta entouma ma terbhouch !! Barra tab3ou elli yasr9ou fikom mel hokouma !!!
Con
عندك لكعب ألعب كيما تحب .
ايا حمد الله عليه ههه
مدري قداه خلصو و كتو عليه
Rabi yfaraj 3lih
Ti kharjet asawer machdouda b l ghabra khalli ya howa
H hhhhhhhhhhhhhhhhhj
قضت منذ قليل دائرة الشيكات بمحكمة الإستئناف بتونس، بعدم سماع الدعوى بموجب الخلاص لفائدة المنشط السابق بقناة الحوار التونسي سمير الوافي على خلفية إحالته في أربع قضايا متعلّقة بإصدار صكوك دون رصيد حُوكم فيها ابتدائيا بالسجن لمدّة عشرين سنة. وقد مثل الوافي أمام هيئة المحكمة وصرح بأنه قام بخلاص الشيكات المحال من أجلها ثم حضر محاميه وقدّم ما يفيد الخلاص  طالبا الحكم بعدم سماع الدعوى وبعد المفاوضة الحينية قرّرت المحكمة الحكم بعدم سماع الدعوى بموجب الخلاص.
Mala 9adha2 9adech ye5ou fi rachwa
Asejen ken lelfou9araa
حمدالله عليه
على اي اساس تحكم ب 20 سنة سجن وعلى اي اساس بعدم سماع الدعوة ههههه نورونا ينوركم وخذونا على قد مخاخنا
ههههه القضاء تونسي  وحد ايطيح وحد ازكيه .....زعم علاش
الحمد لله.
نعم انها طونس
Ahla w sahla
إنشاء الله الوافي ما يشكيش بتونس لمحكمة لاهاي  بتهمة القذف
Mabrouk  mabrouk
5afo rabi 7arm chmata ena nkrhou ama brsmi 7arm chmta
عل خترو زوالي رعولو كييتحيل  سمحوه تحيا تونس
اكيد خلص الناس الي اخذالهم افلوسهم
Rabi ifarej alih

أهلا و سهلا
هذاك لهلك تونس كان عدم سماع الدعوة و الإعفاءات بالجملة لا تباركلكم كرهتونا في حياتنا دولة ارهابية
من عشرين سنة للإفراج مستحيل تصير حتي في الجنة عشرين ذنب ميتنحوش بساهل لفلوس تعمل
معناها ثقافة الفساد وثقافة التحيل متغلغلة في المجتمع وهذا هو الخطير.شوفو قداش من واحد مساند لهذا المتحيل وموش مقلقهم ما قام به المهم يخرج ويرجع يتفرجو عليه في برامجو الهايلة ويجيبلهم هاك الضيوف الهايلين متاعو ؟؟؟؟؟؟
انشاله سمير يدخل ببوشته ويبعد علي الاكبر منه ولد ناس زواوله وفلاحه حتي.برنامجه لمن يجرء فقط.كان ينجم يعطيه شعبيه اكثر لكن هو كان خبيث.لمصلحته وهذا كان واضح  في حواراته وهذا خلي اكثر الناس يتشمتوا فيه
يحيا العدل نحن في دولة القانون ،تحيا تونس
👌👌👌👌
مضلوم مسكين
ان ابوه الالخنزير الغنوشي  سوف يخرج قريبا
hhhh el 7ay rawa7
خﻻ بقعته في الاعﻻم ما عوضه حد حتي برنامج لحد ما ايهمك في حد
طونس جمهورية الموز  القضاء عادل إلا على الفقراء
المفروض يقضى الانقراض الدعوى العمومية بموجب التسويو اذا وقع الخلاص في في الاجال او عدم سماع الدعوى ببطلان الإجراءات أو عقاب مخفف و مؤجل في صورة الخلاص بعد الأجل أما عدم سماع الدعوى الخلاص غير قانونبة
ربي يفرج كرب كل بريء
يحيا ااعدل
في تونس قاضيان في النار وقاضي في جهنم الحمراء
الحمدلله عليه
إن شاء الله معادش يخرج منه
ان شاء الله مبروك و ربي يفك حبسك
تحيا العدالة
Nes limetchamta fih atw yo5rej mba3d twalou tbandroulou wenchala yo5rej l7abes raw mzamer
خلاص شيكة ربي خلاص وحلاؤ
ربى يفرج عليه
Blad zebbi
هذا القانون للعدل خلص شيكتؤ رواح ربي معاك


جاعو
بصحتهم الليبية عايشين ملوك في تونس
السلعة متع تونس ماشية غادي خلاها ترخص شوية
عركة في حومة
حربوشة باش يسكتو بيها الشعب  كالعادة بدون إصابات
Ohhhh chnouwa zedet 5adhet mloul we jdid.......t'y mahom 9alou lmouour mrigla 6 zit

المواجهات بين جماعة زوارة الأمازيغ المسيطرين على معبر رأس جدير منذ مدة طويلة وكتيبة الجويلي الوافد الجديد والتي لم يتضح إنتمائها لأي جهة لحد الآن.
منا قلنا سكرو علينا هالحدود وبنيو جدار عازل  راكم والله لا نربحو حاجه منهم
Walid Walid CHOF
Ech y7ibbou fina


كفاءات ههههههه
البلاكة بيدها تضحك تقول من الثمانينات ... ما تعرفوش حاجة اسمها affichage LED
وعلاش الترجمة؟؟ العربية تكفي...وان كان لازم من الترجمة...فاختر الانقليزية
Mêla tarjema 3aroudheyya hhh
علاج بلاعشاب معي بطب البديل بيع جميع انواع الادوية لصحة ورشاقة وجمال
Ce sont des compétences.
رب عذر أقبح من ذنب
بالله الدول المتقدمة تتكلم انقليزية واحنا لطوة نترجمو للفرنسية ؟ اللغة هذي في طريقها الى الزوال
على خاطر الفرنسيس مايستعرفوش بحاجة اسمها الوطن التونسي  .وانت يلزمك توضح للمواطنين الي انت تخدم لوسي عند سفير فرنسا .تفضيلو في الاراضي الي فكها بورقببة للمستعمر .
سمي عمارتك ألي في مدنين عمارة الوطن :)
رب عذر اقبح من ذنب... كان سكت كان خير ليك.
اسأل اهل الاختصاص والترجمة...عمارة ههه..وكانك في حومة او مدينة مقرفة...سمها برج...قلعة..كلمات تشعرك بالقوة..castle...tower..skyscraper...top..peak...
Hhhhhhhhh
Belehi esm film bel français wala bel anglais mehouch kif kif na9sou shwaya w helou me5a5kom
Moche
فكرة تعيسة وصاحبها اتعس

عطار لا كلمو واحد من النصبة خير
اكيد. عرت. الاكذيب. والمغالطات. لي. المسؤولين
رئيس حكومة يتقن الكذب
La vie devine infernal pour le tunisien moyen et pauvre !
هذا عطار غشاش سكر بكوات 1500 مي شكلاطه 2500 وطماطم انواع ومزدتش وسكر صبه 970مي وموجود وزيت 900مي موجود اما قليل فما زياده في پسكويت بأنواعو 100مي
الزبدة غير اساسية من 1000 ولات 1400
ماكش عادية حتى طرف .
الإعلان ضد الشعب مأجورين
Mouch s6i7
جاء الوقت باش الشعب يثور من جديد
يا سي يوسف البيس و شكلي مش مواد اساسية راهو  ولا انا غالط
6 ايام من راس العام طيحت زوز كيلو ميزان كنت 120 وليت 118 اكثر افار عملتو الحكومة عملتلي ريجيم من دون طبيب هههههه والله كما نحكي

Eyy kol chay tlaa wesoker esaba maadech mawjoud fil aatar
الاسعار زادة عند العطاره الكل بإستثناء العطار اللي يشري منه يوسف الشاهد وأعضاء الهكومة.
و انت تستنى في عطار يأكدلك !
حسبنا الله ونعمة الوكيل الله لتربحهم ولتخلصلهم وحال هوم و ولدهم بنهار جمعة يا الله يا تونس يعتك زلزل أتونسي عايش فيك موهن وطحن بكلمته و صحبه
تو الباجي عندو معمل شراب يدخل في المليارات . علاه أكا الشهرية (30 مليون ) مايعطيهاش كل مرة لجمعية تعاون باهم الناس لتستحق . لاهي مش تغنيه لا شى . والله عملو العار بشحة ٥_٥
الشاهد في بالو ؟؟ ماو قال لسوام زادت عا الفايس بوك اكهو . حسبنا الله و نعم الوكيل
فما برشة عطارة و قهاوي استغلوا موجة اشاعات الزيادات باش يزيدوا في الأسعار على كيفهم
الناس بش تولي تاكل التراب على هالنعت
Les bonbons et chocolat ont augmenté de prix c normal
بلاد كلبة
يزيدو من عندهم راهم... فما بارشا ولاد حرام
عوض يعملو تقشف في الوزارات والرياسة وعلى الناس الي عندها امتيازات خيالية ونرابيح يثقلوها على كاهل الطبقة الضعيفة تبا ثم تباتم تبا كان تنحيو الكراهب والماء والضو والتلفون والسكن ببلاش حتى تخلصو نصه وتتبرعو حتى بعشر شهاريكم وتنحيو الدعم على الاغنياء طو تةنس تولي سيوسرة اما خسارة نفسي نفسي الي يشد كرسي وينهم فرسان زمان ...
Voilà Épicier sur F B
مرفوض...مرفوض...مرفوض...مرفوضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضضض ومش باش نشربو وما نطيروش القرن  وهانا موجودين دخلوانا للحبس..😠😠😠😠
علاه هكة شعملتكم تونس قبل عملت فينا تركيا العثمانية وبعد فرانسا لا ماخلت وبعد بورقيبة هلكها وجا بن علي دمرها وبعد الترويكا روعوها وتو الحكومة  زعمة شباش تعمل

ماهو سي الشاهد قال انحب نعرف من العطار مش من الفايسبوك غلاء المواد هو العطار يصرح
ميعطلع كان سارق
شكون يكذب توة الحكومة والا العطار ، انا نصدق العطار حتى  على خاطر يزيد من مخو في الاسعار وبرشا امثالو
مؤكد. هذا. نشري. من. العطارة كل المواد. ارتفعت وما. تحدث عليه. وزير. التجارة. غير. صحيح
يمشي للشاهد يفسرلو😂
Les fournisseurs houma li yt7akmou fi sou9 chemda5lou l3atar  kol chy bil les factures
mala merjaa !!!!!!!!!!!!!!!!!!
انا نخدم في مغازة ما فماش زيادة في الاسعار في المواد الاساسية ... الزيادة صارت شهرين اللتالي،
ماو قول للي قال الزيادة كان على الفيسبوك

3andek chak
قال سي العطار اشنوة الجديد
عنا رب كريم ياملعين اسياسه
الأسوام عند الشاهد مش عند العطار
Zidohhh mezelll yetnafesssss echayeb eli emal tawra...
ekid moch el3atar  el9al  3lih  eseyd  ra2is  el7oukouma   zidou  thebtou
وراكم فكتير عطارة سراق
واخيرا  السعر الحقيقى عند العطار  لا مغازة ولا بن طبلى
عطار مازال عايش مع الحوت الكبير كلها تاعبة الي يفهم في التوزيع اتوا يعرف الربح في الشراء مش في البيع و السلام
Mahmoud Ben Khalil  client mte3ek Efra7 bih
L'augmentation est de un pour cent, c'est à  dire que sur un dinar elle est de dix millimes. Cet épicier est soit un voleur soit quelqu'un qui ne sait pas compter. D'ailleurs dans les grandes surfaces le sucre est à 1515; les biscuits sont affichés à 1010 . Allez  vérifier Cet épicier arrondit au plus haut et c'est de la pure escroquerie ya Si Hamza
انا سمعت البرنامج في الساعة 12 و 40دق، فالبقال يقول"اسعار الخضر والغلال ارتفع ثمنها منذ عامين، " والعطار يقول" كل المواد بقية على حالها، الا التاي زاد 20 مي... " عودوا الى البرنامج وستستمعون للمعتوه محمود وموش محمود لانه مذموم يصر على ارتفاع الاسعار... ثم ذهبت الى عطار الحي وتاكدت انه لا توجد زيادة في اي بضاعة... وانا متؤكد انكم تعملون وتخلصوا في شهاري لتشيعوا الفوضى في المجتمع، اذهبوا وتثبتوا ولا تغالطوا الناس. فالخبر الغالط فسوق وكل فاسق في النار. والحل هو توجيه المواد المدعمة الى أصحابه فانا مثلا لست في حاجة الى المواد المدعمة... فالسارق من يصر على ابقاء صندوق الدعم على حاله ليستغله الغني ويسرقها من الفقير...
عطارة هذوما كذابة وديما يزيدو من روسهم
الغريب الي وزير التجارة الاحمق يقول الزيادات محدودة منين جايبينهم هالاوباش
حتى هو قال الاسعار عند العطار
أنا عطار او برشة حاجة زادة او إلي اقول عكس هذا يكذب عليكم
تو نمشيو نشريوا من عند الشاهد.
هاو الشاهد علي روحو قال مثماش زيادة طلع يكذب علين زعمة يا شعب راهو مزاد شيء كان السشي نتع السكر ب  550 مليم تو الناس الكل مفقتش يبيعو في الهواء للمراكب يضهرلي الشعب الكل مزال مزطل
والله مرضنا واصبحنا لا ندري من نصدق ومن نكذب . انا مواطن ارجو   من السيد رئيس الحكومة الرد على هذا التاجر حتى نعرف الحقيقة... ما زال املنا فيك انت فقط يا سي الشاهد...
Surtt zit ma3adech mawjoud jemla
نعم كل شي زار الا العجين والسكر والزيت
Arrêtez de mentir j'ai écouté directement le témoignage de l'épicier et bien au contraire il a nié l'augmentation des prix. Aucun professionnalisme shems fm ?
mokhtar tlili aime ca :p
انا امنين كنت عطار في 2014انبيع بها الاسوام هذي و التجارة في تونس الخضراء بيع كيما تحب و هذيكا هي سياسة الدولة اعفس على الزوالي


B

sbe7ik sbe7 lward
O OO 😂😂😂😂😂😂
A7la shems fm
وقتاه يبدا شريو

Lloo
لعقوبة ليوسف لمساكني

ممرض يضرب في الفلوس...كان جاء طبيب اش يضرب زعمة ؟

https://youtu.be/tWrcGN8P86w

bellehi 9oullou il si pharmacien b9edeh soum augmentin 9bel w mbe3ed ezyada za3ma tji 1/100

كان فما مغالطات راهي انت والحكومة متاعكم عَل خاطر المواد الاساسية كيما السكر والزيت تخبيو فيها وتبيع فها العصابات متعكم ويزيو مالكذبة متاع النمو
المنشط لم يمثل المواطن بل كان cool للغاية مع الوزير ?!?!?!?
تي سترجلوا و قولوا ران معملناش كيما اليونان نقصنالكم50%مالشهرية اما زدنا في الادأت والمواد ةالاستهلاكية والماء والضو حتى الموته ماسلموش
بربي نحب نفهم ياخي الوزير هذا عندو مخ في راسو يخمم بيه والا لا كيف يحكي على استهلاك المواطن منين باش يجيب الفلوس المواطن للاستهلاك اذا ما يقدرش اللهم باش يجيوا الخلجيين يستهلكوا في بلاصتنا
سيدي الوزير الأسعار مرتبطة بالتكلفة التي هي في ارتفاع و ليست فقط بال TVA...كما ان تحسين وضعية الدينار ليس مربط فقط بالزيادة في التصدير و الضغط علي الواردات بالجباية....ولكن أيضا على سبيل المثال بنزيف العملة الصعبة نتيجة الأرباح الفاحشة للشركة الأجنبية المنتصبة بتونس و التي تتعامل بالدينار ....
#NAME?
ثما برشا كذب من الوزراء
يارب الفيقر ليس لديهى رحمة سواك يا الله 😢
تجي تفهم ادوووخ.... زدنا مازدناش زدنا ما زدناش ..لوبانة مرة ... لو كان جا ثمة صدق نوايا والناس الكل تهز وذن القفة ويحبوا يطلعوا البلاد من المحنة ويفرهدوا الشعب وينقصوا من البطالة هاو الحل... كل كوادر الدولة من رءيس الدولة وانت هابط نصف الشهرية تمشي لكاس الدولة وبدون هروب والا مزايدات على تونس واي شخص يستهلك الماء والضوء والمازوط والاسنس يخلص من جيبو موش بالفاتورة تتبعث ويقلك على حساب الدولة منين الدولة باش تخلص موش من الشعب اللي يخلص كلشيء شوفوا الرؤوس الكبار اش تسالها الدولة وزيد ماهياش تخلص في الادءات ويني العدالة الاجتماعية تلقى اللي شهريتو من عشرة ملاين وانت طالع وتلقى اللي ما يخلص في حتى مليم يا ربي توة هذا عدل وزيد يقولوا قفة المواطن لوبانة ليها عشرات السنين ما حبوش يغيروا, في حتى شيء السياسة في تونس اضغط على الشعب توة يسكت فقط
الناس ماهياش لاحقة ....جوعتوا الشعب .... حسبنا الله ونعم الوكيل
الزيت النباتي والطماطم بقداش؟
الحمد لله رب العاملين كيف الناس وخير من الناس و أقل من الناس فالقناعة كنز لا يفنى!!!
تدخلاته لا تقنع بما فيه الكفاية و ارتجال لا يضيف شىء
السكر كان ب970 مي زاد ولا ب1500.مي كيفاش 1  0/0
خمسين الف مليار صادرات اكثر من ميزانيتي دولة. يزيو من التفليم.؟؟؟؟؟؟ شوف شعب جاهل عديوها عليه. نحن شعب تونس أذكى من حكامه.
Ya7koumet la3r nchallah rabi yanta9em menkom amin yawjouh l ham wel gham
هههه...قالك باش نصلحو ميزان التجاري لازم نزيدو في المواد...هههه...قسما بالله لو جدي تحطو وزير راح يلقى حلول اقوى من هذيكه...الغريب موش في الزياده..الغريب رئيس الحكومه شنوى المقياس الي يمشي بيه باش يحط وزير...؟؟؟؟
خطة كاملة للتصدير لبلوغ 50 مليار دينار في حين ان ميزانية الدولة هي 35 مليار دينار....هذا الكذب على اصوله.
chouf m3ahom, ena sadde9tek............!
Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh kafe w ke3aba 7alewa hhhhhhhhh
Blablablabblaaaaaaaaaaaa
وقت اللي فما شكون قال قبل حتى ما يصادقو على قانون المالية راهو القانون هذا باش يكون كارثة، الشعب العظيم ما صدقش، تو كيف القانون دخل حيز التنفيذ، فهمو الحكاية.
10 كلمات الناس الكل حفظتها لاحديث عن التنمية ان لم يصدر قرار الزامي من البنك المركزي الى جميع البنوك التونسية ان تكون رقم معاملاتها السنوية 80 في المائة منها الى المشاريع التنموية وليس العقارات والسيارات وقروض الاستهلاك التي دمرت حياة المواطن
Ya mounefkin we ya 3oumalaa...
hhhhh w theyak fi rouhou zeda hhhh

والسكر اللي الكيلو بدينار ونصف اش كون عملو
الماء والضؤ واڤاز هوما أهم حاجة لزوالي
يكفي باش تزيد في المحروقات وكل شيئ يزيد معها اكذب ثم اكذب ثم  زيد اكذب
Ma femech fakir El koul lbs aliha gadam ma talgahech
زعمة وقتاش باش  يبداو يلوحونا فشكاير الروز بطيارة وتجينا انجيلينا إطل علينا واك الفازات :D #الحمومة_تؤدب_الشعب
Fama termetkom 9a3da takber mn makelt la7ram
Etlemo leflous ou ba3ad tesrgoha ou tohrbo kima 8irkom
Hya 100g cacahouètes zedet 200 mmes? ?
Foutaise, je crois que ce Mr n'à pas fait le tour des marchés, magasins et super marchés...il est cramponne dans son bureau et utilise son tel pour connaître les prix.. Un  café direct coûte 1.200 au lieu d'1 dt 1 semaine au par avant... Etc..... En 2010 le coût du baril était à plus de 100 dollars, et 1l d'essence ne dépassait pas 1.300 millimes..

السكر  زاد 50% على سشي
وزير يخرج حماقات بهذه القيمة  ناري على تونس
منجي رحوي لا أثيق بيه هوا ضيد الحكومة في خير وشار عادي سي رحوي إنت خايف على زوالي أبد بي روحك ونقص من شهريتك لي صالح زوالي ياحناين
ملة حيوان جبتوه
موش اصحيح الزياداتات01/ 100 اكثر بيااااااسر مع العلم أنو كل شئ زاد ياخي علي شكون تكذبو الكذب جهار انهار تقتلو فينا عرق ابعرق .حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم ربي يتولاكم
السكر صبة مقطوع و يتباع معلب ب 1500 مليم الكغ معناها زيادة بأكثر من 500 مليم
المواطن شهريتو توفاء يوم 15 و انت تزيدو في الضو والماء يا وزير الهانة
يا خي فاش شكون تستبهلو توه انت شديت للصادرات  بربي القروض الي العام الكل تساسيو عليهم وين الاستثمار هات برنامج واحد ولا مشروع واحد طبقته وتعرضو علنا على الشعب قداش قروض خذيتوها وينو الاستثمار وينهم الفلوس الي تساسيو فيها لعنك الله عليك وعلى قرايتك  وينهي فلوس المخلوع وينهي فلوس الهيبات وينهي فلوس التهريب الي تشدو فيها وانتو نهار الكل استعينا الموظفين من البنك المركزي با ش تحسبوها  وينهي فلوس الملح والفسفاط و الدولة و البترول والزيت والتمر فلوس مؤسسات الحكومية العائدات الدولة .........

إنما أنتم اخوة فأصلحوا ذات بينكم
"Si "mohamed blaaat lsanek wala chbik!!
قطع العلاقات لا اعتذار ولا غيره
مازلتو تنبحو لتو 🐕 😬😂😂
الله يقطع نسلك يا بثينة الخوامجية يا كلبة و المشكل عاملتو النكبة بي مباركة القردوغان اما ديما حكمة البجبوج حاضرة
leklek
لعنة الله عليكم قداشكم انذال🚼🚼🚼🚼
مجموعة مالسوكارجية محتلين الإذاعات والنهار كامل يفتىو في أمور الشعب
الله يقطع نسل هذا الاعلام الاماراتي النذل الذي يتغنى بحكمة الخمارات العبرية وبجبوج وإعلان الجهاد على قطر وتركيا والنهضة والمحافظة على العلاقات التونسية اللاماراتية الصهيونية والمتاجرة الفاسقة داءما بالمرأة التونسية والدعوة الدفاع عن حقوق المرأة التونسية كذبا وبهتانا والتفريط في حقوقها عندما يجد الجد تلك هي أكذوبة الدولة البورقيبية والحداثة الاي يتشدقون بها في كل لحظة وفي كل حين التي دمرت تونس لعقود ولازالت تريد أن ترجع بالشعب التونسي الى الوراء وتقوده الى مزيد التخلف والفساد المجتمعي خدمة لاسراءيل ومصالح الغرب واليهود لكن الشعب الذكي لن يستسلم لهم و سيمحق مخططات اعلام الدجل الاماراتي وبيادق الغرب وبني صهيون وان طال الزمن
اعلام الحفافات 😂😂 و محور "الممانعة"😂😂.
رفع حضر الشركة الإماراتية دون اعتذار معناه انوا منعهم كل التونسيات كان صحيح وانوا الإمارات عندها الحق  ....معناها دولتنا اكدت انوا اي شركة طيران اليوم تنجم تتخذ نفس الإجراء
اهوما لي ياخذوا في فلوس من امارات و جيوبهم معبية بلبارودولار
كيف تعتذر لعملاءها فهي لها احزاب في الحكم و خرج الحكم تمولهم هذه مسرحية للضحك على الشعب المغفل
يضرب الرز شو بيذل
يا بو غلاب انحسو فيك تعطي في دروس للشعب ال انت تتصور انو  جاهل و انت الله مصلي علي النبي عليك عندك العلم الكل  راك غالط تو انعيشو في عصر اخر الحاصل تواضع شوي
لابد من الاعتذار حتى لا تتكرر مثل هذه الممارسات في حق المرأة
مادام ما اعتذروش علنا تتسمى بلادنا تنازلت
يا ولد البلومي لماذا لا تتطرق لغلاء المعيشة و الفساد الذي ينخر الدولة خير من اجترار موضوع مَيوَكّلش خبز
Médias des vendus et des égouts pauvre de mon pays maudit ce sois disant printemps arabe
كافي وشافي
حتى تعتذر تونس من سوريا الحضارة الي بعثتلهم الاف المجرمة و قطاع الطرق بش يدمرو اقدم حضارة في العالم
BILLAHI YIZOU MITHIN
الاعتذار عنده رجال يا كبدي.....الإعلام هذا عامل عين شافت و عين ماشفتش...ماكم في الاول قلتوا لازم اعتذار رسمي اش بيكم بدلتو اللهجة
الاعتذار لمن ايه الابله ؟؟؟
اعلام عميل.......

Un journaliste ne juge pas messieurs. Il analyse et reporte: des termes comme بهاليل!!!!!!
تحكيو بثقة علي أساس حكاية إرهابية وتفجير إنطلت علينا ،إحترمو عقول الناس
😰😱😨😨
الاعتذار الاعتذار
kleb eliimarat hedhom. se sont des chiens surtout bou4alleb welmnayek balloumi...
I3lem et7in
زايد إعلام بودورو.. مرتزقة
تسأل في بوغلاب والخلفاوي على الإعتذار..تي مصارينهم مازالت معبية بالروز الإماراتي..المفروض هوما يعتذرولها..عار على تونس الثورة أن يتواجدظ أمثال هؤلاء في المنابر الإعلامية..التاريخ لايرحم
لا.م الاعتذار .التعويض عن الضرر الناتج عن تعطيل المسافرات وتضيبع فرص العمل .الدراسة، بالاضافة الى الايحاء الاخلاقي السلبي :/
بو غلاب سأل وزارة الخارجية متاعنا ولا متاع الإمارات
mebldek .. marakkek
طبعا ،الامارات لا تكلّف نفسها عناء الاعتذار بما أنّ كلابها الشريدة في تونس تتولّى أمر تبرير حماقاتها.
يا بوقلاب يا محتار لو كان نفس المشكلة تمت مع قطر أو تركيا زعمة نفس الكلام باش اتقولوه
Sami Tunisiano. Tsawer Jét Katar mech émirat ye7kou bel calme hada... Nifa9 .. tfouhh

اوقف نزيف تهريب المواشى والابقار .تو يرخص من غير استراد
من تركيا اكيد ...... التهريب في ابهى حلة
دولة المافيا
fech 9am????
الشعب ما عادش لاحق علی الدجاج و انت تحكي علی اللحم.
و البصل الكيلو 2000
و البطاطا متاعنا و المواشي وين باش يمشيوو
وعلاش اليورو هاو ب3,دينارات
بالدينار التونسي،!!!، موش تفاهمتو تنحوه التوريد والبطاطا موجودة واللحم زادا جيبولنا زيت الحاكم ووردو شويا زيت زيتونة يطلعش ارخصلنا ك ناخذوه من برا
Eme mouch fi kol el wileyet .
زيدو منح لكراسي و الوزرة و على الشعب يضحي حتى بسروالو يا رب في يوم الجمعة انتقم من كل غير اهل في حكومة العار
Haka eli 9dard a3lihh? Ma3anech arathi ?? Oufawww lfalaha ??
لشكون لجماعة الحكومة على خاطر الشعب بح ما عندوش فلوس
طرق جديدة للسرقة
لشكون باش تبيعها الشعب بح معدش يشري
وافلوسنا تمشي للخارج
تبييض أموال بطريقه خبيثه
في عوض تتلاهو بالفلاحة باش انحققوا الاكتفاء الغذائي وكان لزم انصدروا قالو باش انوردوا
انجاز عظيم حقا
لشكون باش توردوه اخي انتم عندكم شعب باش ياكل
طفو الضو على تهريب الابقار التونسية وجيبولنا اللحم الناتن
توا باش تصدرو ولا باش توردو ... فهمونا
Louhoum el hamir bech tsadrouhoum
Ellou7oum el 7amra koulha wa7dek kenek 3la echa3b wakeltouh el7am el bhim lin tbaham wallitou tosr9ou fina   w 3inina toghzor wa7na mkhalyinkom 3la ra7tkom la fom tkalem w la 3in chafet
Le ministère d'agriculture est responsable de l'insuffisance de la production, on n'est pas capable d'exporter même si on veut  ! ?

Aana elmawechi w3ana elbatata ,fech 9am nwardou  ,whal 1 ℅ elli ta7ki 3lih bech  y2ather aala kol elmantoujet khater kol chay marbout baadhou
شبعنا من كذبكم وسرقتكم ديرو لعنكم الشعب كرهكم ومعادش مصدقكم لبلاد خلاها بان ألله يخلي دياركم
Sahhitek ya faleh
la flous la battata kn kg b 300
علاش نوردو البطاطا معادش عندنا اراضي صالحة للزراعة وبنا عملة يامعالي الوزير باش توكلنا البطاطا المهم نوصيكم كل واحد يهلكنا من شيرتو والله قادرة تونس باش تكون من احسن الدول لكن كل واحد يجي يحب يجبد ليه ودجاجة وفات من لعظم وتريشت اش مازال والنصيحة الهجة
ما زال باش يستوردوا  ؟
فهمونا عاد ماو سيدكم قال قدرنا التصدير
. . هل يستوي   الذين يجاهدون و يبنون   و الذين يمكرون و يخربون . متى سيتعظ هؤلاء بالمقولة
علاش بلادنا عقرت معادش تجيب لا لحم لا بطاطة
C'est absurde  wekan jat eddeniya deniya on exporte la pomme de terre 🥔 et les viandes
وردوها وكلوها انتم.لعنة الله عليكم واحد واحد
KEN LITWARDAU BIH EDA3mau BIH elfalaha rana nsadrau
لبخهم على راسك.انا مانستهلك كان تونسي 100℅
معالي الوزير بجاه ربي برحمة والديك اجلس مع  وزير الفلاحة وبرمجوا النهوض بالقطاع واعتنوا بالفلاح لان الخير الكل موجود في تونس  يزينا من التوريد
الله يسامحكم  تفننتم  في تدمير. البلاد. كراهب وديار وشهريات  وتلافز. وكلام فارغ.  وواحد. طايخ على باكو. دواء لصغيره
معزه ولو طارت  العطار يقول لك الأسعار زادت  والحكومة تقل إشاعات مسكين التونسي
il faut danser avec les loups
في وقت مو الاوقات كانت البطاطة 4 بدينار و كنا نصدرو و كان عندنا اكتفاء ذاتي في الخضروات وين كنا وين صبحنا....
Inta wehed fechel
ليست هنالك استراتجية واضحة كل نهار وقسمو هذا هو ما هو واقع وتلك هي الاسباب التي ادت بنا الى هذا الوضع الكارثي المواطن يعاني ويعاني ولا من يبالي.
اكا العام البطاطا يحرقوا فيها الفلاحة من قلة الفريقوات و توة جايين توردو فيها زايد بلاد شادة بالتل
في عوض توردوا وتزيدو تغرقوا الدينار اضربوا التهريب والاحتكار خير
والله حكاية فارغة ما تقلقش روحك هاني عايش من البحر  وعايش على الخرشف والسلق العربي وزاده مربي دجاجات
akhi mazilto ma waratoch les en route chargé de patate c'est quoi
لسنا في حاجة الى بطاطتكم عندنا ما يكفينا من انتاجنا واشتريناها بالاسوام التي فرضتموها علينا والله يبارك لفلاحينا هم ينتجوا بفضل من الله ما يكفينا وانتم مصاصي الدماء تهرولوا اليهم وتشتروا منتوجهم بابخص الاسوام وتخفونها وتبيعوا لنا البطاطة بالاسوام التي ترونها مناسبة اليكم للمواطن لكن لا تنسوا فضل الله ورحمته سياتيكم يوم الذي ستدفعون الثمن غاليا ونحن نتشمت بكم الدنيا لا تدوم اليكم ايها المجرمين ولا تدم الينا ايضا فلذا اسكت ولاتتعب نفسك في استراد البطاطة وهل سمعت بمواطن تونسي او تونسية ماتوا من اجل لم ياكلوا البطاطة والحمد لله ونحن في صحة جيدة احسن من الف مسؤول في هذه البلاد فنم قرير العين ولا تخف علينا هذه البلاد وهذا الشعب لنا رب يحمينا من شركم

Hors sujet
Dawola fiha 12 maloun .fiha melie7 w fosfat w jebess wo pétrole w r5aam wzytoun w tmar w sa7ra wo b7ar w fle7a wo wo wo ......wouh 3la touness wouh.
عاون الفلاح ووفرلو الماء والدواء والزريعة وخلينا فلوسنا في تونس .اللفلوس التوريد موجودة و فلوس تعاونو بيها الفلاح مش موجودة .
بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا بلا والله فددتونا في حياتنا أعملوا كيما تحبوا مدام عطاكم الوقت زيدو في الاسعار ونهبوا البلاد وفتقوا الشعب من بعضو واستورد و وردوا و أحنا هانا ساكتين
حتى وجهك متع بطاطة  ‘انت بطاطة موردة لا لذة ولا طعمة
كمل ورد البصل و السفناريا و الخضرة الكل مادمنا ما ننتج شيء .
إهدار مال الدولة يعتبر جريمة وخاصة عندما يتعلق الأمر بمنتوج متوفر محليا، فالفلاح التونسي ليس عاجزا عن الانتاج لكنه يتعرض لتدمير ممنهج من الدولة، فلو يعلم الفلاح أنه سيكون له قيمة مضافة من انتاجه لزرع الاسفلت ولوفر كميات زائدة على اللزوم.
احذرو من  المستورد  خاصة  من الدول مثل  امريكا واسراءيل  ودول  اروبيه  و يبعثونها  عن طريق بلدان  عربيه
يا ناس احمدوا ربي راهو رئيسنا المفدى عمل قانون ان تتزوج المراة من غير المسلم و اعطاها النصف في الميراث واقبل اك المسمات اول يوم راس السنة لمزيد اذلال الرجل وزيد عليها مجلةالاحوال الشخصية التي انتجت لنا الامهات العازبات والتشرد والفسوق وانحطاط الاخلاق. يا ناكرين الجميل
على الدولة أن تترك السوق يعدل نفسه بنفسه وخاصة عندما يتعلق الأمر بمواد غير ضرورية في الاستهلاك، والبطاطا يمكن أن نحقق فيها الكتفاء الذاتي إن شعر الفلاح أن له قيمة مضافة .
إذا أرادت الدولة أن تكون رؤوفة بشعبها فعليها قبول المنتوجات الفلاحية من الفلاح مباشرة ثم إعادة توزيعها للاستهلاك، فإن لاحظت أن هناك نقصا في الكميات ، عندها فقط تلتجيء للتوريد، لكن في هذه الحالة فلا لزوم لإهدار العملة الصعبة.
إذا رأيت منتوج متوفر محليا وقامت الدولة لأي سبب باستيراده فاعلم أن هناك فساد.
يدور الدولاب عند اختلاق الأزمات فانظروا من المستفيد والحنية الزائدة على اللزوم تفقر الدولة والمواطن، ولن يموت الشعب التونسي إن لم يستهلك البطاطا.
يا سيد  لباس في مخك.   تونس ملانة بالابقار والاغنام وماعيز  و حتي حمير   استراد ماذا
C est la solution la plus courte voilà vous ne voulez pas être competent
koulha inti inhibou batatet tunis wil ham tunis mala
Bravooooooo
اشبيها الدولة متزرعش البطاطا في الضيعات التابعة للدولة وتشغل الفقراء
وعاله نوردو ويني زراعتنا للبطاطا وغير البطاطا..بطبيعة يهربوا فيها الصحاح ...مرة فالعمر عملنا اكتفاء ذاتي مالحليب واللحوم العام الي بعدو رجعنا للصفر..واليوم هانا نوردو والسيد فرحان...واراضي الدولة في باجة وجندوبة وزغوان يبيعوا فيها للنواب بلاش...والشباب عاطل عن العمل...تبا لكم جميعا..
صحيت يا وزير عوظا أن نشجع الفلاحة ونستثمر في أراضينا نستورد بالعملة الصعبة  ملا بلاد نعيشو فيها
يعطك الصحة
ايجا تو نبيعلك.ولواش تورد
Ya si lebhim.cz fait 2 moins que les prix sont élevés et tu me dis on va maintenant importé
هذا في اطار الحرص على تقليص عجز الميزان التجاري عبر الحد من التوريد  اخرتها توريد البطاطا والطماطم واللحوم
وشكون مزال يخلط على اللحم والبطاطا كونش ليك انت والنواب

بربي خليو العمله الصعبة لحاجات ما اهم موش لازم علينا اللحوم الحمراء شجعو الفلاحه عاونوهم خليهم ينتجو ويخدموا نستهلكو منتوجنا تونس كانت مطمور روما
Ya5i tbadlt lbled ba3d ben ali wahdk ysid
عندكم باش اتوردوا اما معندكمش باش تعاونو الفزلاح زيدو في خرابها
لواه ماهو اثطع راس المحتكرين وشجع الفلاحين توة نخققو اكتفاءنا الذاتي
Mahouch lezem ma nmoutouch
Importez la technologie c mieux on rattrapera notre retard technologique on augmente la productivité c mieux

هاذي اخرتها يا بلادي  من كثرة الاراضي الفلاحية والمواشي في  حب ندخلو من الخارج والتوريد  عاد اما فاسد والا مريض هههه صحة وبشفاء  للجميع
من غير ما تستوردو ...الناس باش يوليو ياكلو في الحشيش و القرط
وقتلي البطاطا فوق الدينارين ما استوردتوش و تو كي ولات بدينار تحبوا تستوردوا هههههه هذي السياسة الرشيدة ولا لوح
Koulhom enti ye bhime
رهج و بارود.
الأمراض الكل جبتوهالنا اش ميزال آخر
du n'importe quoi
كولهم انت !!!
سنة التصدير بامتياز
والله عدنا الراضي الفلاحيه مشاءالله وينو وزير الفلاحه وعندما الاراضي الدوليه اعطيوها للفلاح يخدمها ويزرعها وخلي الناس ثخدم علاش هكا واللحوم عندنا مشاءالله عندكم العلف وربي اعطانا الغيث النافع الحشيش والقرط وتونس باش كانت عايشه ديما اطيرو في البركه حسبي الله ونعم الوكيل فيكم

Bech etzamer biha twared naksin yeki ahhh akid wraha safka
بدل تشجيع الفلاحة وتربية الموشي نستورد …… ؟!؟ مشروع رهن البلاد واغراقها في الديون متواصل
وكلهم لصغارك تخلص6ولا7 ولا8 ملاين بخلاف السرقه والرشوه والهدايا  les enveloppes  تحت الطاوله
يجب تشجيع الإنتاج الوطني و كفانا توريد الميزان التجاري مختل يا سيد الوزير
يا حيوان ويني البطاطا متاعنا
ههههههههههه
تصدروا في الجيد وتستوردو في الردئ لارضا الغرب عليكم ..لعنتم ال يوم الدين

لصالح من ؟ . نورد اللحوم الحمراء و البطاطا . لمطمورة روما . حقنا نصدروهم .
وما تنساش شوي بسكو تركي وملاوي تركية ولحم للقطاطس
Hhhh taw bech nssadro wala nwardo ya m3aallem
Tarek El Mardessi Dhia Mathlouthi ham bech iwardo el batata hhhh
قعدت كان أنت مدبرتش رأسك
Encore des devises jetées par la fenêtre , vous dites que vous allez réduire l'importation et  vous faites le contraire...normalement la Tunisie devrait être autosuffisante en produits agricoles, laitiers et avicoles...
Akilbatata lkahla ki wejhik
يزيو من التوريد وين ماشين
المافيا تخزن و تحتكر و الدولة تتفرج و  الحل متعها  تقترض و تصرف في العملة
ken 3titouhom des subventions lilfaleha 5irlkom  houkouma Mickey
3lach 3andek commission fi hal safa9a normalement tawa eti7 elbatata mta3na

ما حاجتناش بيهم كولوهم انتم
nchlh yenf3oukom betbi3tkom matchb3ouch Ken machba3touch mazelt rousna kolaha
Besh tzidou t3abiw jyoubkom
اتصدرو تستوردو والله لاعاد همنا اخليوها حسبي الله ونعم الوكيل
الشعب معندوش فلوس متعبش روحك ياوزير
برفوووووووو
Hhhhhh ha ha hehi libhema Walla lawa7
3lech lebled kolha sahra? ??????????
ما حاجتنا لا ببطاطا ولا بلوحم حمراء  عريتولنا روسنا يتولاكم ربي
تي هاكم تقولو عجز تجاري؟؟؟ و إقتصادي؟؟؟؟ هاكم باقين تحبو تبيلكوها و الفاتورة يخلصها المواطن؟؟؟؟
اشتورد يعطك بطاطا علا راسك ااهموم الجهامه و البهامه
جماعة النهضة كيف خسروا الانتخبات مع بن علي قالوا زرعناها بطاطا طلعتلنا طماطم وانتم وردوها بطاطا واستوردوها فڨوس وخلي إلي ما  يشري يتفرج
Bech testewered wella touwered FEMA fark

تونس ماتزرعش البط........اطا
ma7achtnech bil btata wl7am la7mer mich lezem ne9sin dyoun na7na
شعب الطماطم والبطاطا
oumourik kawer  3ale rouhek
tahiye el3ijja lemziye la3rbi
تورد و الا٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠؟
اللحم المصروع تبا لهذا البلد الي همل ثرواته و باقي يجيب في ثروات الغير
توى أنتو صرفتو صرفتو كملو مزيتكم وجيبولنا البطاطة مقشرة وطايبة و اللحم مقصوص وطايب المهم ما تنسوش باش تفوحوه براس الحانوت على ذوقكم ميسالش و هكه على الاقل توفرو علينا حق دبوزة الغاز وشاهية طيبة للجميع .
تبا لك يا وزير التجارة انت و الواردات الوهمية يا وجه الكلوة المشوية
حتى نخلطوا على الخبز والماء  !!!
بح لا عنا باش نشروا لا بطاطا و لا لحم البركة فيكم يا كفاات اخر زمان كولوا انتم يزي و خلي الخوامجية ادز كروشهم على  خاطر الشعب هذا على  الشي الي صار عليه منذ ثورة البرويطة و مازال ساكت الضلف ياسر فيه
La vache qui rit
اشكون المنتوما والوزراء ووووووووو موش الشعب الزوالى الى يمكن بشرى العلوش فى العيد الكبير شوف يشتريه والى لا تعرف قداش سومو العلوش والى لا24 دينار تقلى هانى جبتلكم الحوم الحمرا جبتو الكنتة والغيرك يا سييييي باش منقلكش حاج اخرى
يافاشلين الله يسلبكم ربي ويتولاكم الفلاحه موتى بالشر وانتم استوردو البطاطا واللحم عوض ماتدعمو الفلاحه وتخلقو فرص عمل وكان قد ربي وعندنا رجال رانا نصدرو في البطاطا واللحم وغيرها من المنتوجات الفلاحيه اما كيف تكب سعد تونس وحكمونا الفشله الي كيفكم بصحتكم اشطحو واردحو كيف ماتحبو حسبي الله فيكم يا مسؤولين الهانه .....
اي ورد بابا ورد
1 kg batata 1200 et 1000 kibech tsaďerauha bellhi bgadeche iwelli kg
3eleh ya5i ma33ednech batata
يعطيكم الصحة ......الي متي
لوكان تلهيتو بالفلاحة في تونس كما يجب لما استورتم البطاطة و غيرها بالعملة الصعبة. يا ناس،  يا ناس لاخي مازلتو ما فهمتوش اللي تونس بلاد فلاحية
بالله
Ma7achernech istanesna ,3amline régime sayeb a3likom ,3aritouna yehlekom
نأكل مما لا نزرع و نلبس مما لا ننسج ألسنا علة على العالم...
لحوم حمراء الي يعذبوا فيها ويبعثونا الجيفه وبطاط نحن ناقصين بطاطا شبيها هابلاد..هكا
تونس ارض خصبة اليس اولي دعم الفلاح وتصبح المعادلة عكس ايرادة الاستغلالين ونصبح مصدر بدل مورد اين الوجوه التي لاتفارق التلفزيون من بلاتو الي بلاتو اصواتهم ترتفع الي انتقاد الحكومة والحث علي التفرقة اين هم من اعطاء اقتراحات مفيدة الي النهوض بتونس وليس التفرقة والحسابات السياسية
jiboulna l 7allouf ya 7lelef 😡

ورد يا سيدي ورد والتصدير رب ينوب هههههه
Jib w koulou enta w 7okoumtek ta3bine barcha fi 5edmet cha3b
استحفظو عالعمله الصعبه!!!!! يا كفاءات
عيشك يا سي لوزير ما نحبوش البطاطا و اللحم
بربي كان ما ناكلوش البطاطا اشنوا باش ينقص منا؟؟؟
كانك فالح سيدي الفالح وقف توريد السيارات.
لاهين كان في كروشنا !!!
قصدك اللحوم الجيفة
هههههه الي باش تستوردو بيه كان عونتو بيه الفلاح ل production تولي *3  في عام
لو كان وزارة الفلاحة تقوم بدورها لن نحتاج لتوريد اليطاطا، الموسم القادم ستكون الصابة بكميات كبيرة
اللحوم الحمراء متاع الخارج راهي مش حلال...اموركم حاصيلو
اخر طيراز متاع سرقه
تبذير مال العام
إهدار قوت الشعب
موش هذا الوزير اللي قال التصدير ثم التصدير ثم التصدير
تونس بلد فلاحا ويني خيراتنا


رجل دولة يُحاكم  وسارق الوطن يحموه   ،،، ملا دُمّار
ظلم ...سراق يحكمو في دولة و يخربو فيها ...رضا قريرةً رجل دولة خدم بلده لاخر لحظة لم يخن العهد ...يحكامه تجار سلاح...
ان شاء الله العاقبة لكل الفساد
El berah goltou 8 welyoum  4
و سمير الوافي عدم سماع الدعوة مبروك عليكم المليون زيادة في الشهرية و يحي العدل
ey chniya chadouh wala rawa7 hhhhhhh akid rawa7 ldarou wjawou béhi hhhhh

الشعب يريد إسقاط النظام
نريد التحدث في ملف فساد يخص الوكالة التونسية للتكوين المهني حيث وقع التلاعب و التجاوز و خرق الاتفاقية و المذكرة في تسوية المكونين العرضيين حيث قامت التسوية على التوصيات و الولاءات و الترضيات الشخصية و الانتقاء و المحسوبية و اقصاء اصحاب الحق و تمت تسوية المئات بصفة غير قانونية من صدور اول قائمة سنة 2013 الى آخر قائمة 2017 و وقع التلاعب بملف المكونين العرضيين من قبل المسؤولين و اللجنة المهتمة بهذا الملف و لنا الوثائق و المستندات التي تثبت هذا الفساد الاداري ليصل بتسوية وضعية الاشخاص الغير قانونين فساد مالي
انا استغرب كيف لوزراء ومسؤولين ان يحضروا في برامج هالفرخ الماجور صاحب اجندات معروفة ويعمل لمصلحة مجموعة من اصحاب المال الفاسد وان شاء الله تطاله الغربلة وان شاء الله يكون مصيره المرناقية مع صمير وما ثماش واحد تنبأت له بالمرناقية وما دخلوش

بربي كمل زيدو في اسعارهم اش خليتو
والقهوة والتاي والسكر؟؟؟
قعدو كان هوما زيدوهم موش مشكلة
بربي اخرجو لشارع وامشيو للحوم الشعبية وشوفو بعينيكم
ربي يجيبهالكم بجاه نهارت الحمعة يارب يا عالي
جايتكم ثورة الجوع و  المرة هذي بش تاكل أخضر و يابس
Etmatim win bech twaslouha ?
ثورة من جديد
الزيادة باش تكون آلية ب 1%
الحمدالله الفايدة في الياغوروت بربي اليغورت لا  شعب تونسي مدمن يغورت كان تغلو فيه يعمل ثورة على جالو  واللله ان لم تستحي فالفعل ما شاءة
حتى أحنا في الانتخابات القادمة متاع البلدية و التشريعية و الرئاسية مش نصوتو ضدكم و ينتهي الأمر و بعد يعمل الله دليل
5obiz..oma. Obin..a3li..l'AAA.hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
هههههههههههه لا لا براس امك زيد ميسالش
يستبله في الشعب
كارثة لوكان يزيدوا في سعر حشيشة الشاي .... تونس بكلّها تركرك و تزيد تولّي تضلع !!!!!
شمس آفم مسؤول تسئل فيه علي ياغورت تعمل في المشاكل
يا. عباد. الطماطم. زادة. 300مليم. علاش.  الكذب
والقهوة والسكر والتاي وبطاقات شحن الهواتف الجوالة وغيرهم
الياغرت مايزيد كان كيف الحلايبي يشري ملاعبي بسوم غالي ويطلع قرعة ههههههه كيف بن يوسف ممزوج
يعني بالنسبة للتوانسة زيدهم في كل شي الا الخبز والزيت تو يسكتو  هههههه
الياغورتة من 320 ولات 370 توا قريب شهرين. ظاهر تقضي من العطار و المساحات الكبرى
انصدقو سيادتك والا نصدقو الفواتير!! والا انت زاده غلطوك!! عطيكم ربي سلطة تستعملوها في القضاء على الزواولة.الطماطم المعلبة والياغورت راهم زادو..وما غير ما تبقى تحضر في الشعب نفسانيا كون راجل وقول زدنا في الاسعار وعرضولنا في الدورة كان تنجمو.. الشعب مات بالحياة والاحتجاجات من جميع الاطراف حدها حد الفايسبوك.بما معناه بلعنا السكينة بدمها و سياسة " زيد الماء /زيد الدقيق" ناجعة واصلوا فيها وهانو كل شي في اطار القانون بمختلف جوانبو الانسانية والدينية وغيرو!!! وحسبنا الله ونعم الوكيل فيك وفي النواب وفي الشاهد والباجي متاعكم.
مهواش صحيح زادت الطماطم
ههههههه
معزه  ولو طارت العطار بقول لك الأسعار زادت والحكومة تقل إشاعات مسكين التونسي

تي اعطوه شهرية و هبطوه يقضي الي يبربق هذا
ياخي يقظي هو ..مايعرفش الخيزة بقداش يعرف كان باوراق وواقع ما يدريش عليه تاكد ياسيدي الطماطم غلاة مالا
غالط،الطماطم،والياغورت زادو باوزير ال
طماطم 2700
ما ناقص المجنون كان ماكلت الحلوة هذا الشعب العظيم بالتوالي هههههههههه تعود

محسوب خليتو حاجة
حكومة فاشلة سفراء فاشلين رئيس الجمهورية فاشل أحزاب فاشلة لكا الله يا شعب تونس لاحولة ولاقوة إلا بالله العلي العظيم
ثورة من جديد
Hajet eli zite fohoum mahoumch asasian ma amlin hasen chay rabi ma zawali
معناها لازم ناكلو و نرڤدو فقط
كل الاحزاب فاشلين لانوا كلهم يفكروا فى انفسهم مش فى البلاد

حسبنا الله و نعم الوكيل
Bleed bouuk hya ?entaha lamr!!
Ya3ni t3arethouna fi doura
CHARAA.  HOUA. LI.  TAYHOU.   CHAABE.  HADERE.
يعني تحشالنا
نخراو فيه معنتها؟
اش يحكي هههه
K lb
TAB9ou fi darak
يا ولاد الكللللب
اشرب والا طير قرنك !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ا الشعب حيوانات ما عنهمش رأي
يعصب سيدي الرئيس تعرفها هذي
و شوف هاك الكفاءات لي صادقت عليه!! تفكروا كان في ارواحكم و الزواولة لا ومن بعد تقولو اشبيها الناس تحتج..
اشرب ولا طير قرنك ...
بالله الكربم تقول وزير دولة اخرى كل شي زاد ومافيبالوش كعبة الكاك اليوم 550 مليم كانت ب400 سكر زاد قال ما زادش القهوة زادت شنية هذا بش تتسبولنا في جلطة راكم يارسول الله ماكمش قد المسؤولية وخنتم الوطن
Brabi mekom amalto kanoun kol nayeb fi majles issarah belli 3ando tabaktoh elkanoun wele le welkanoun eli imes ezawali z3am fih
حقهم يعطوك 400 دينار ونحولك الامتيازات الكل وريني كيفاش تعيش باهم،نهار كامل وانت تحكي بالارقام وكلها بلوط ماثماش انتهى الامر ،حبيبي أنا كي نمشي للسسوق اومغازة عامة الاسوام مناسبةةتكون،موش انتم تزيدو والبياع يزيد والقشار يزيد ،حبيبي المواطن منين باش يدور،يامعلموانت تاخو في خمسة ملاين منغير المنح وووو،يعني نشربو من اابحر احنا،اقتلونا وابقو عيشو في أمها لبلاد وحدكم،
عن اي امر تتحدث يا اش اسمك ؟
على كيفك أنتهى الامر تو كى تصير ثورة أخرة تو تشوف
هههههه اكهو !! و احنا ك نغورو و ناخذو بلاش ؟؟ و تتفصل لحكاية .و كل واحد وقانونو .لينا و ليكم ربي
هاو باش ينيكولكم امكم و ينتهي الأمر
بلغة اخرى تو تخراولنا فيه يا شعب و اللي يتكلم ينيك الحبس.
من هذا النوع في هذا عصر إلى مزبلة تا2
كول والا طير قرنك!!!!!!
ههههههههههههههههههه

ملخر وليتو دخلو في يديكم لجيوبنا بالسيف! قالك الباجي في الحملة الإنتخابية متاعو عنا برنامج اقتصادي ادوخ ......هاو الشعب توا دايخ
سحبنا  آلله ونعم الوكيل
حتى أحنا في الانتخابات القادمة متاع البلدية و التشريعية و الرئاسية مش نصوتو ضدكم و ينتهي الأمر و بعد يعمل الله دليل
الله لا نربحكم يا سراق و حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
والله الا ما نخليوها كل خمسة سنين حكومة جديدة وحزب حاكم جديد و حتى واحد فيكم لا يسخن كرسيه
قاللكم تحشالكم و اسكتو
الله لا نربحكم يا سراق و حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
معنتها شدو هولي
الله لاتربحكم واحد واحد وحسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
قطيع من الحمير صادقوا على هذا القانون ...
ههههههه زيدم راهم يكذبوا معندهم ميعملوا
ليحسب.يفضلو
راجل موش في وجهك
3lech 9oreen houwa
حتى هوا الشعب باش يتمم المصادقة على افعالوا وسلكوها الناس حتى الحجر ماخلطوش عليه ياكلوه
من المؤكد ان جل السياسيين والحكومة والاتحادات متفاهمين على ضرب القدرة الشراءية للمواطن ويستبلهو في الشعب بعدما اتفقو على ميزانية 2018 وما يشملها من زيادات على كاهل المواطن وزيادات في اجورهم هم خرجو مع وضد والله ايديكم قصيرة ويد الله طويلة كم تستحقو توبيخ ودعاء شر يخرج فيكم وفي اولادكم على جراءمكم
معناها حب ايقول ملخر ..أشرب ولا طير قرنك ..عندك الحق خاطر لقيت شعب ساكت وراضي بالذل...لكن هيهااات!!
Y weldi wzirrrr goooholllll
صحة ليكم لقيتو شعب تدفن في الجلآز
يا متخلفين ياللي ماتعرفوش 6×2 قداش يجو...ما عرفتوش علاش يحكي بالطريقة هاذيكا على خاطر.......... هو 12 مليون تونسي يقرر وقت إللي يحب وينهي الموضوع وقت إللي يحب... كيف الخمارات........ 😂😂😂😂😂😂😂
Une déclaration provocatrice' ce n'est pas de cette façon qu'on s'adresse aux citoyens
والله يكذبوا ما عندهم مايعملوا..توى كل غدير شرب مائه..وااقانون تعدا  .صحا النوم
قول اتخذ فيها المواطن و انتهى الأمر ..حسبنا الله و نعم الوكيل
93adtou ken tetkalmou  o5rjou daf3ou 3le 79ou9kom   raho eser9a 3ineni  w bech tweliw 3abid  fi bledkom
لو ﻭﺯﻋﺖ #ﺍﻟﺠﻨﺴﻴﺎﺕ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﺤﻴﻮﺍﻧﺎﺕ ﺳﺘﻜﻮﻥ #ﺍﻟﺠﻨﺴﻴﺔ_التونسية ﻣﻦ ﻧﺼﻴﺐ ﺣﻴﻮﺍﻥ #ﺍﻟﺒﻄﺮﻳﻖ ﺍﺳﻤﻪ ﻃﺎﺋﺮ ﻭﻻ ﻳﻄﻴﺮ ﻳﻌﻴﺶ ﻓﻲ ﺍﻟﺠﻠﻴﺪ ﻭ ﻟﻴﺲ ﻟﻪ ﻓﺮﻭ ﺍﺫﺍ ﺩﺧﻞ ﻟﻠﻤﺎﺀ ﺍﻛﻠﻪ ﺍﻟﻘﺮﺵ ﻭ ﺍﺫﺍ ﺑﻘﻲ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﻴﺎﺑﺴﺔ ﺍﻛﻠﻪ ﺍﻟﺪﺏ .. ﻭبعد هذا كله ﺩﺍﺋﻤﺎ #ﻳﺼﻔﻖ  😂😂

Za3ma weld chkoun hetha beyen fih  teba3 jme3et 5wemjiya
الشعب مش باش يسامحكم وفما انتخابات بلدية جاية وبعدها تشريعية ورئاسية ويش يصيرلكم كيف انتخابات المانيا

يا ناس رنا زدني في اسعار تخرونا فيه افهوا حسبنا الله ونعم وكيل
Wine elmochkel ye5i echa3ab talab 5OBZ WMÈ mouch hadha chi3arkem wellè tiiiiite
Wine elmochkel ye5i echa3ab talab 5OBZ WMÈ mouch hadha chi3arkem wellè tiiiiite
ابب.مصح رقعتكم واحد واحد
#NAME?
انتهت شرعيتكم ونفاقكم وانتم وامثالكم شبه السياسيين
A bay wé bandyèt zeda
معناها هذا هو الواقع والي ما عجبوش .........
تنجمو تبدلوه وقت الشعب يخرج للشارع أتوا تخافو علي بلايصكم وتبولو تحت كم من الخوف وقتها أتوا تبدلوه غصبا عنكم
الشارع يقلب الموازين
عيش يا بلارج في بلاد العلوجه ...حذار فتحت الرماد لهيب
ان شاء الله تنتهي انتي
معناها كان عجبكم      oki
ملا حتى احنا انتهى الامر وباش نقلبو لبلاد على روسكم.
Désolé ministre votre budget n est pas du courant parce-que vous entant que gouvernement vous n étés pas capable d étudier et de faire un bilan simple
يا وزير اتذكر ان الشعب ما يوقف قدامو حتى شئ لا دستوركم ولا قانون المالية متاعكم ,وقت يهبط الشعب للشارع يفورك انت والي معاك من البلاد ,,,البارح جيت وليت تعبر ,,,مش صعيب على الشعب باش يفسخ قانونكم للمالية ويحطو في المزبلة,,,انت لا تحترم ارادة الشعب الي حطاتك في المنصب هاذا ووليت تتطاول عليه ؟ انت لاشئ فاشل فشل دريه وروح لداركم احسن
و هل هذه القانون منزل من السماء ؟
aujourd'hui, le problème c'est qu'on a un gouvernement qui ne reconnaît pas l'existence d'un déficit structurel
معنها نخراو فيه
Ils apprennent la coiffure sur les têtes des chauves
ردو بالكم  من المستورد يبداش  مسموم  زاده
هذا الوزير قال قانون تمت المصادقة عليه أشرب و إلا طير قرنك ،نحن السبب نحن من انتخب هؤلاء لإنصاف الشعب للقيام بالعدالة الجبائية و العدالة ،نرى الآن الشبعان زاد شبع و الجيعان زاد جاع ،يعنى يعملو إلي يحبو و العيب فينا أحنا.

الشّعب ماهوش باش يسكت على خنّاركم و سرقتكم ، ديقاج هتّكتوها الدّولة
الحمد لله رب العاملين كيف الناس وخير من الناس و أقل من الناس فالقناعة كنز لا يفنى!!!
كل هذا صار بالإعلام العميل والاتحاد البيوع حسبنا الله ونعم الوكيل كرهتونا فيها هالبلاد

حس بالشعب شهريتك توكل عايلات
Sa7itek ye rajel
لن ينته الامر لان الكلمة الاخيرة ستكون للشعب
غريبة ملا مسؤولين وملا وزرة تقول عاملين مزية .هوما امتيازاتهم خط احمر ونحن اللي يلزمنا نضحيو وبالسيف زادة حسبي اللله و نعم الوكيل
Votre loi de finance c'est du Coran ou quoi ?
C'est vrai  انتهى الامر C'est facile à dire.
كيف نقلبو الطاوله توا تقولو غلطونا اما غيروه بالكيف خير ما بالسيف  ونزيدوها تففففففففوههههههه
إنتهي الأمر بالنسبة ليكم،،،،،،إن شاء الله تسلك علي هير بركة
الشارع هو الحل.
يزي من الكذب السكر صبى وينو الي تحكي  أحسنوا على رواحكم  برا شوف الأسعار وتحكي البلاد تغلي ماتم غمى على أمة يوم الموعود جاي
اهههههه
باندية في لبلاد مسيبين
Hhhhhhh attendre
يعني يا شعب راك تخري فيه
صحيت يا رجال
Billouh w ochrbou meh ma7soub chouf heki elhedra elkbira

حتى اامخلوع قال سيحاسبون
اشرب ولى طير قرنك
Elli haj haj ouelli aouek aouek
الدولة موش دار بوك باش تقرر شنية يصير

7asbi elah fik ou fi amtelek
صدق الله العظيم؟؟؟؟؟؟

علاه قرآن هو !!! مش على كيفكم يعجبكش توه النواب يتمتعو بمنح اضافية  وامتيازتم لا يجب المساس بها والشعب المزمر هو الي يدفع الضريبة !!!!
صحة ليكم ما دام عندنا شعب راقد بالنوم زيدونا اكثر من هكة وشوية فينا .
عمر الخايب موش الباهي  امشي .....
انته الامر تحلم كي يهبط الشعب لشارع توه يعلقوك في شجره وقتها ينتهي الامر بالحق
معناها ماعندك ما تعمل ايها الشعب الغبي وكان عجبكم قرروا يقتلوكم بالعرق
7ata a7na bech nikolkom omkom wenthé el amer ya wejh erachklo XD
انكسرو راسنا على الحيط؟
ياسي عمر راك باهي واحنا رانا ما قلنا شي
نخروا فيه معنها؟
وقت الساشي ولات بالفلوس فهمنا الحكايات متاع الحفاظ علي البيئة
قانون  الماليه  هذا  يهم  فقط  مجلس  النواب  و  لكنه  لا  يعني  الشعب...  فالنواب  يتقاضون  راتبا  شهريا  قد  يفوق  4 ألاف  دينار  دون  اعتبار  الامتيازات  الأخرى  الى  جانب  المداخيل  الخاصة...  بينما  الشعب  فيه  المعدم  و  الفقير  و  العاطل  عن  العمل  و  في  أغلبه  ممن  يعمل  لا  يتجاوز  راتبه  الشهري  500  دينار...  فهل  قانون  المالية  انتبه  الى  هذه  الطبقة  من  الشعب...؟؟؟  فكيف  يصادق  ثلة  من  "الأغنياء"  على   مزيد  تجويع  و  تشريد  و  تدمير  و  على  محق  بقية  أفراد  هذا  الشعب  تحت  شعار  "التضحية"  من  أجل  الوطن...؟؟؟  فهل  الوطن  للفقراء  فقط  و  عليهم  فقط  بالتضحية  و  تحمل  الأعباء  التي  يتهرب  من  تحملها  المترفين  و  الأثرياء...؟؟؟
تعدى و ءنتهى  , لغة الدكتاتورية ءلي ما عجبوش يظر راسو على الحيط
يعني تحشالك ايها الشعب الغبي تمت المصادقة وكل يد شدت أختها 😂😂😂😂😂
وكي الشعب يقلك ما انتهاش الامر ؟ كلام شكون يمشي كلامك والاالشعب
Ktabit 3lih zde9
شويه شويه معاشطولوا
Billou wemse7 bih hél 9anoun
قالها عفاط كيفك وتهزت ساقيه
معناها أشرب ولا طير قرنك الشعب عنهدهم شخشيخة
وانت لا تكون وزير وايامك معدودة على المرسي وانتهى الامر
Wallah !! 3aych wa7dik filbled  inti mitmata3 tu t en fou eperdument
اليدو في النار موس كما البدو في الماء

ينهي عمركم
لا سي عمر رآنا في جانفي وجانفي في تونس عمال في البدع
hacha 5li9et rahmen 9alha sidek ben ali et tawa winno
صادقتو  علي الزوالي وين باش يعيش كيفاش باش تقتلونا عرق بعد عرق قلي وقتاش تصادقو عليه راني نستنا فيه
تم تدمير تونس و شعبها بنجاح
ــ أفـــيـــقــوا  يـا بــشــرْ  واتـًـعــظـوا  بـالـعــبـرْ: ــ فـما قـام عـلى البــاطـل، مهـْما  طــال، انـْـكــســرْ وانـْحــلً وانـْـدثــرْ ــ وما كان مـن الحـقً، مهـْما غـاب وطـُـمِـس، ظـهـر وعلا  وانـْـتـصـرْ  ــ واستـفـيـقوا يـــا أولـوا الألـبـابْ ومــعـًـنـوا الــعــقــْـل بـالـرأي الـصـّـوابْ  ــ واعــتـبـروا  صــالـح الـبـلاد والــعــبـادْ، ومـُـسـتـقـبل الأبـنـاء والأحــفــادْ ــ وأيـقـنوا أنً الـمواطن واع ذكي و ليس بالغـبي  و لا يركن طويلا  لوضـعه الـقـسيً الـشـجيً   ــ ويرْنو لاقـتـصادْ  للبلاد قوي وما  لنفسه من عـيش هني ومن حقً شـرعي  تحت قـانون وعـدل  زكيً.  ــ فـمـصالحة الـعار وتغول الأشـرار بالتهريب والإحتكار وغـلاء الأسـعـار وفـاسـد الإسـتـثـمار دون ردع ولا استنكار،     يُـعـدً  تدهْوُرا  في المسار واستهتارا  بأنفس أهل الدار وهي  نـارعلى نــار تـنـهش فـُـؤاد الـمـواطن الـبـار..  ــ وهو مُوقن أنً إصـلاح وضع البلاد الـمُعـْـتل، وشرطـُه الأوْكـدُ الجـلـلْ  يكْـمُنُ في مُلخـًص مُخـْـتزلْ،  ألا  وهـْـو أنْ :  <  تسـتـرْجعــوا الأمـوال الـمـُهـرًبة وتـسـتـخـلـصوا  الــدّيــون الــمُـجـمـًـدة.  <  تفـتحـوا ملـفـًات الـفــسـاد، وتحاسـبوا وتحاكـموا كل مـنْ سـرق ونهـب مكاسب الـبـلاد وأرزاق الـعـبادْ، < وتـُراجعوا عـقـود الإسـتـثمار(التي يُقالُ) أنًها ناهـبة للـثـًروات ومـشْـبوهة بالعـمـُولات في كلً الصًفقات والمجالات.  < وترْسـمُوا برنامجا مـُـشـتركا (بيـانا صادقا علنا) لـردع النهـب والـسـلب لـثـروات البلاد بـفــاســد الإسـتـثـمارْ      والـعمالة والتهريب والإحـتـكــارْ.     < و وتـُوقـفـوا الـسًـلع المُهرًبة  وتـُلـْـزموا  بدفـع  الأداءات المـُغـيًبة،  وما على القيمة المضافة المُـسيًــبة،    < وتحاربوا  "مقاصد الإضـراب وما وراء الإرهاب وفاسد الخطاب "  بـنـفـْـس الـوترْ ، واعـلموا أنهم  كـلّـُهم لا       يبْـتعـدون في الضّـررْ.  // < و كـُفّـوا وعُـفّـوا عـن التًـداين وقـروض الإسـتهـلاك، لقـدْ غـرقـتْ البلاد في التبعـيًة والمديونية وثقـُل كاهل      الأبناء والأحـفـادْ.    < وتضْربوا  حدًا لتوريد الكماليات، مثل أنواع من السيارات ومعدات ضخامة القـُصُورات وحتى من اللباس والأُكْلات.        (فالصين العظمى، في الستًيـنات والسبعينات ، و للنهوض باقتصادها وفرض وزْنها بين العـُمْلات، فرضتْ على          نفـسها  لبـاسا محـليُـا  مُـتـشابها حتى على الشخصيات)   ــ وإن اسـتفـقـتم للإصـلاح، فـسـتجـدون بإذن الله تعالى، ما يُـغــطـًي، كـلً الـنـًـفـقـات بفـائض وزيادات، تصـل إلى تـشـغـيل  كلً  العاطـلين ورفـْـع التهـميش عـن الـمسـتـضْعـفيـن في كلً الجهات..   ــ نــرْجــو مـن الله الــواحـد الــقـهـًـارْ أنْ يــسـْـتـُـر ويـحـفـظ بـلادنـا مـن كـيـْـد كــل ً الـــفــاسـقـيــن الأشــرارْ،  ومـنْ  والاهم ، ومـنْ هـمُ لـهمْ أنـْصـارْ،  ويـجـْعـل كـيـْدهم في نحـْـرهم ،  وهــو ســائـق الأقــدارْ.
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
C'est toi qui t'a fini il va arriver un jour
تقول إنت تحشى إدهن بالفازلين و كهو 😂
سبق السيف العذل.اش يعمل الميت مع غاسلو.
من الذب صادق عليه  الوحيد الذي يهمه الامر هو الشعب و القزاز الاول و الاخير بيد المواطن البسيط و ليس بيد الانتهازيين و اللصوص و القتلة
Ras lebhiiiim
L'état et tous les partis qui ont voté cette  loi de finances  se   moquent du peuple...
Oui c'est le règles de la démocratie  (la dictature de la majorité) et c'est la fin de la récréation
يعني نشربو من البحر

رتحو من بهمتو
بلاصتو عساس في وكالااا
ملا راحة
ملا راحة
Enfin. .. hmd
mechi l CA
ه‍ذا المهاجم قادر على النجاح في الترجي فلا تفوتوا فرصة انتدابه يا مكشخين
Hamdoullah
ملا راحة من ها العتبة
مضوي ما يرحم حد ما يفهم. كان الخدمة و الإنضباط. التكركير ممنوع،،،
هذا المهاجم ..شبيه بالقصاص اوترغو.. على الافريقي التحرك بسرعة.. 😂😂😂
ملا راحة اش قدم للنجم
Aladin !!!! nnnnn ma nssada9ch 😔😔😔 rajj3ouuuuuh 3leh haka 😜😜
Amenallah Heni 😲😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Bsa7tou ken yestana fih 3ardh behi fi rades

مرحبا بيه وزير التجارة بلاهي اسءلوه ثماش زيادة اخري بالاهي
Café crème elyoum b 3.300 w kanet 2.200 👋🏼 kifech el 1% elli yahki a3liha brabbi 🤔🤔
ﻭﺯﺍﺭﺓ ﺍﻟﺘﺠﺎﺭﺓ ﻳﺎ ﺣﺴﺮﺓﻋﻠﻰ ﺃﻳﺎﻣﺎﺗﻬﺎ ﻣﻠﻲ ﻛﻞ ﺷﻲ ﻓﻲ ﺍﻟﻤﺘﻨﺎﻭﻝ ﻭﺗﻮ تسمى ﻭﺯﺍﺭﺓ ﺗﻔﻘﻴﺮ ﺍﻟﺸﻌﺐ
قولولو البسكويت الكل زادو 100 فرنك و 200 فرنك
الوزير يقول ما فماش زيادة و العطارة و المساحات الكبرى ةد والقهاوي زادوا انا اش نعمل؟؟؟
1% 9alek kahaw c rien  hhhhhhh et les autres augmentations ???? C normal avec ton salaire de ministre t à côté de la plaque !!!
Du bla bla ya Hamza.  C'est le peuple qui va payer la facture
Il faut arrêter de se moquer des gens.  Ils vivent ailleurs et NON AVEC LE PEUPLE
وزير التجارة المحترم هل من توضيح تونس تقريبا الأولى عالميا في إنتاج الزيت تصدره بأرخص الأسوام للعالم و تبيعه بأشط الأسوام لشعبها سياسة تجويع الشعب و دعم أصحاب النفوذ و المال واصلوا في تكريس هذه الطبقية
ازيدوا في البترول و TVA و الديوانۃ و يحبوا الاسعار ما تزيدش. علی شكون يتمانيكوا و خاصۃ اذا تعرفوا انوا الشهاري باش تنقص الشهر الجاي
الحقيقة الي السيد الوزير و الحكومة بصفة عامة ما عندهم حتى برنامج غير الاقتراض و الزيادة في الأسعار !! كان ترجعولنا الكناطرية خير ..
ربي يتولاهم هلكونا.... شربتي ٤٠٠ د نحاوا منها ١٨٠د impot....حسبنا الله و نعم الوكيل فيبييهم
يا سي الباهي راي التجارة أمورها موش باهية حتى طرف
تصدير؟؟؟ بربي صدرونا احنا لبرا  باكوات و الا صبة موش مشكل
زادوا في الاسعار ونقصوا شهريات الموظفين وزادوا شهريات النواب 1100 دينار ههههه حكومة السراق

مشينا في العفس
Il ne faut pas passé au deuxième semestre avant de passé les examens. ..c'est pas logique ça. يجب على الوزير فتح الملفات العالقة لأكثر من سنتين و تسوية وضعية الأساتذة الباحثين و النظر في ملف التعليم العالي الخاص. ..
طبيعي لان الاستاذ الجامعي بقي الوحيد الذي يهضم حقه ولم يضرب كغيره ولم يهدد طيلة سنين ولم يجد تجاوبا.
Nã Jôùha,hanen Hanén Farhàt
Jallali Jeweher
Kossemtini Oumaima yahkiw bjadhom hedhom maaneha ??
Weli terminal w 3endou pfe -_-
Abir  Intïssâr :o
Marwa Louhichi
Sabrine Maàloùl ye 7abibi ya ra2is lmarkaz
Ameni Mansour
SaHar Kallel 7ala m3ak mFamech ta3dia jemla  baraket da3awatek yaamaaa 😂😂😂
choufiiii Mîi Ràâ
Ibtissem Saidi
Hend Guebsi 😕😕
Rabi ysaberhom les étudiants
Mii Raa
Tayssir Rhaiem ch9awlek ??
Sou Rour fech tkharraf hedhy??? 😲

# كاباس 2017
وجه الانثى
تشعلوا في النار ياولاد الحرام
billehi jibou mawadhi3 okhra iyezzi iyezzi rana faddina faddina...
حمزة الفبروكي اتعس منشط
😍💌
ياخي نحكو على مواطنين والا على زوايل - حيوانات- المواد الاساسية .. المواد الاساسية .... خبز .. مقرونة ...كسكسي ... سميد ..... زيدها القرط والتين
زيدو فالاسعار اخنقو المواطن والا اقتلوه  ومن بعد اطلقو كلابكم لتنبح في مواخيير الاعلام

Amina Srarfi
bravo c'était vraiment magnétique, bonne continuation Donia Kaabachi Ép Khammassi et merci :*
Bravo pour Donia et le groupe bonne continuation
زورونا في المهدية ننتظركم

و احنا تضربنا حكومتنا ابهزاا أرضياا في عيشتناا 👊
ربي يزيدهم

كاباس# 2017

الشعب التونسي يضع العصابة الحاكمة في قائمة مصاصي دماء ومرتزقة ولصوص
فاش يستنى الشعب إلتو ،؟مازال ساكت ،إسكتوا إسكتوا و يضربوا السطاكة شعب غبئ
المنجل و المطرقة في المجلس إصحّحوا و في الشارع ضد
مساج يا حكومة  نحرقو وحتى موصلناش  نفضل نموت في  بحر لمبادوزة مش في مياه تونسية
كشخهم امعبية بالروز والفاكية وفلوس الامارات .ايوصلو التجمع للحكم وايحبوا الشعب يخرج للشارع .منكم للشارع بروا طيحوا وحدكم الي وصلتوه للحكم
و أين كانت الجعبة الشعبية عندما طرح قانون المالية في مجلس النواب !!!!😂
الجبهة الشعبية لا هم لها سوى الوصول إلى الحكم كلفها ما كلفها ،والغريب أنهم يفعلون النقيض وضده فهم في مجلس نواب الشعب يصادقون على الميزانية وخارجه يحرضون على العصيان.
المنافقين حسوا بالفلفل باكل فيهم بعد صادقوا عليه
تحبو تاكلو الثوم بفم غيركم هذا مثل شعبي تونسي نتمنى انكم فهمتوه  يا سياسيين الهانة وارقود الجبانة
يزينا من الكذب والتبليط والتنوفيق ،، اسقطوا الزيادة في شهريات نوابكم وميزانيات أحزابهم  والامتيازات اللتي تتمتعان بها ، ان كُنْتُمْ حقاً تحبون هذا الوطن وشعبه ، وكفى ركوب على الأحداث
المثل يقول .فاتتك ليلة الدخول يا مهبول ونحن نقول بعد ما اصبح قانونا تطلبون من الناس ان ينزلوا الى الشارع اقول لكم الشارع امامكم وانزلوا وحدكم والشعب ليس بغبي
لا تتبعوا دعاة الفتن والتقاتل وانكبوا على عملكم واصبروا ان بلادنا في حاجة الينا وفي هذه الايام بالذات التي تكالب عليها كل من هب ودب لافشال مسيرتها بما فيها من جيد ومسيء انظروا ما تعانيه شعوب الشرق من ذلة ومهانة تتسول رغيفا وخيمة وهي تسير حافية في دروب اللجوء حافية ذليلة بعد ان كانت في عزة وكرامة اجنحوا الى السلم فهو خيرلنا جميعا وان دعاة الفتن يبحثون عن السلطة والكراسي والمجد والجاه وجمع الاصوات لانتخاباتهم القادمة
الجبهة الشعبية لا صلاة لا تقات و حتا سيدي رمضان مش مستعرفين بيه .. تي إنتوما لي غليتو علينا الخبزا و نتوما لي ركبتو على الزوالي ... شعاراتكم مزورة ياسارية فاشية 👊
الجبهة الشعبية تطالب بالتراجع عن الزيادة في الخمر و الإنترنات
Zidou fi karbane el bla de allah la yarabhkom amine
بقات كان تدعو الجبهة هاذي و الفعل ربي يجيب
وينك وقت الفلس كلاني.....
جبهة الخراب
الجبهة تدعو الجبهة تريد الجبهة ضد الجبهة في الحانة الجبهة في المستشفى الجبهة لا شي بدون الاتحاد يعني كلب او ينبح على طيارة
Je confirme
الشعب نوبة نوابا تنوبه لاكن النائب  لم يكن في المستوى المطلوب  ولهاذا سيدي الناءب لن ولن تأكل الهندي لمقشر من يدي الشارع امامك انا انا لن انزل الى الشارع كفى تونس خرابا أيها المخربون الصوص
الجبهة الشعبية تُتاجر بالأزمة التي يُعانيها الشعب ! لو كانت الجبهة في الحكم هل كانت ستقدّم أفضل مِمَّ قدّمه الإئتلاف الحاكم ؟! علی الشعب أن يفرّق بين الناس التي هي تحكم وتعمل في صمت لصالح تونس وبين الناس التي ليس لديها ماتعمل (فارغة شُغْل) كالجبهة الشعبية وإعلاميي قنوات التنبير (الحوار التونسي ، التاسعة، تونسنا ، نسمة ) الذين يهدِمون ولايبنون.
La jabha lanahtha la nide lazem cha3b zaweli ythoiur 3lihom kol kleb
ffffffffff baroooooo Nay. ......


بالله قولولي انا مجنون والا هالكذابين والمنافقين انتع هالجبهة يلعبوا باعقول اشعب راهم اول من صوت على قانون المالية
كان فالح راهوا من البارح
بعد ماصوتوا عليه القانون، توه يحبوا يهبطوا للشارع!!!!!!!!!!!!!! #الجبهة_افلام
Ye hasra echaeb fek bikom  thibou al kikressi yebta fil habta
اين الاتحاد العام التونسي للشغل؟
اي لقات علاش تركب باش اتدخل البلاد في حيط، هاي جاية انتخابات 2019 جيبوها بخدمتكم وبمقترحاتكم البديلة، كان الكذب والتحريض، كان فمة فساد راو في جيب حمة الي كان عندو 505 في 2010 توة يتصرف في المليارات منين جابها؟ خدم عليها؟ يشعلو في البلاد والغاية مصالحهم الشخصية والله لا حد خايف على الشعب وعلى تونس، ما تنسوش الي الايامات الاخيرة داعش متاع سوريا يجيبو فيهم الى الحدود بين تونس وليبيا والفاهم يفهم
Fin konto ?
المفروض الضغط اللي تتطلب فيه الجبهة الشعبية لو القصد منو فعلا الدفاع عن المستهلك الضعيف كانت تقوم بالتحركات( من حملات إعلامية واضرابات ومظاهرات وووو) أيام نقاش قانون المالية قبل مروره للتصويت وقتها نجم نقول النية صادقة. أما توة تسجيل نقاط للحكومة علها تستفيد هي ببعض النقاط.
Ils étaient où lors des votes pour cette fichue loi??
الله ينصر دينك ياخالة ام نفيسه
يا جبهة. أشكون باش يسمعك؟
الجبهة تريد انقلاب واخذ السلطة هذا ما قاله حمة نحن جاهزين
يا جبهة اشكون باش يخدم بيك المر هذي
جبهه الخراب
الجبهة ياخي كانت سكرانة والا مخدرة وقت اللي هم يناقشوا في قانون المالية في مجلس الخراب
هههه جبهة الاحتجاجات والفوضى والتقوعير
أفلام ...
من كثرة المنافقين في السياسة عادي جماعة الجبهة يتحالفو مع البرجوازية و عادي جماعة النهضة يصلو بلاش وضو ....
يا حمة الهمامي تحب تشد الحكم بالانقلاب ك تلقى ليدك صحة ليك
Yezi m'en bas
Winou cha3eb y'a jebhaa hhhh cha3eb jebennnn we nchl kol youm zyeda pffffffff msatet l3ichaa
هاذم نهار طولو يحبو يبلبزوها و عمرهم ما جابو حل يصلح
بكلهم فساد
بعد ماتخذ شركة مكحلة
هات البديل وتو نخرجو ولا دڨ حنك الله يهديكم

تدعو من؟؟ تدعو شعب ميت اصلا
شبيه مش من الاول...هاذي حكاية كانت تم قبل بشهرين وقت الي يدرسوا فيه اما توة الفاس جات في الراس...ظاهر فيه حمة ناقص شوية فلوس حق السكرة...تاو كيف يعطوه حصتو معاهم والله الا ما يسكت و يطفي الضو كيف العادة
Troooop tard
حملة انتخابية قبل اوانها يا اوباش الشيوعية الانتهازيين
علاش مش من قبل ما ينفذ العام ادخل يزيو من البوز
Y7abou yda5loha fi 7it
Zid zid zid wcha3ab batal ji3an fi karchou
Jeibha Bara nei...
Hama Bara nei...
تسجيل نقاط
توة تفكرتوها الميزانية تي عندها شهر ملي صادقتوا عليها وبالله ماتقولوليش  مافيبالناش بالزيادات هذي الكل
مجموعوة اوباش
كالكلاب الهموم هاذم.. بكلنا ضد قانون المالية اما الركوب على الأحداث فايقين بيه
الله لا تربحكم يامنافقين
جبهة الخراب  و الشيوعية الانتهازية التي انتهت من زمان اتعس ملي يحكموا توا بسبعة الاف مرة لا علاقة لهم بشيء الا الخراب و الفتنة
لوثائق المسربة من الامارات حول تعاملها مع الأزمة مع تونس و ما تظمنته من مؤامراتها للتحريض على الدولة من خلال تجنيد أذرعها الإعلامية الموالية لها في تونس من أجل ذلك
فاتك القطار  يا حمة.  مدام. اتلوج. على سيارة مصفحة   انا ننصح بصدق. كل واحد خواف. من الشعب. يسكت على روحه.
Ya 7assra kif konna msadginkom.....especes  de voyous....
الجبهة تصادق عليه و عندها رئيس اللجنة المالية في البرلمان...وبعد تخرج تعارض...شكون عندو ازدواجية في ااخطاب؟
Loooool tous kifkif
اسمك حمة ثلاثة حروف شدة ماكش باش تشد حتى شيء
الجبهة تغرد غارج السرب فلو تتراجع الحكومة في الزيادات فالجبهة ستعارض ذلك . المهم ان تقول لا.
C’est l’unique partie du pays qui dit la chose et son contraire et grâce à nos médias  on entend parler de l’un matin et soirée
Bkolhom kadaba michi5 lil farchi5 fama rabi raw
بالله انا اتعجب من الجبهة تو الشعب راضى و فرحان وشايخ انتم اش امدخلكم

توا بالله لاحظت حاجة إنو أكثر ناس تبكي عالزيادات هوما الشهارة ياخي و قت زادوكم في الشهاري شبيكم ما قلتوش يعطيها الصحة الدولة ياخي عادي أقل زيادة تزادت 250/دينار ،ياخي تحبو تعيشو خير مالالمان و الروس ؟  ميسالش ضحو شويا خلي غيركم يخدم و يزي مالانانية
احقروهم   هذم  التافهين
يريدون دور البطولة لا غير  جواسيس وخونة ومرتزقة
جماعة الجبهة يلعبون لعبة الغميضة توة ثلاث أشهر منذ عرض القانون توة فين راوه
بلاهي تواا فقتواا راكم مازدتواا علينا و غلبتواا كان انتم
يا رمزي ويا حاتم توة الدنيا رخيصة عندكم ؟ والا داكم في الجبهة ؟ اله لا يرفع عليكمن هانة وانشاء الله ظيادات اخرة وتصبحو تاكلو من الزبلة ,,,شعب لا يستحي
Sama7ouni 3nnes lkol ama ezyedet hethi mouch ma39oula w lazim la3bed tetkalem ..yziouna min loughet liflas w yrakbou kl chay 3ala dhhouratna..ymchiw li enes labes 3liha moich sokr wil 9ahwa w...
"منجي الرحوي" هو رئيس لجنة المالية بالبرلمان و قانون المالية نوقش و وقعت مراجعة قوانينة تحت اشرافه فكيف لنا ان تصدق انه و جبهته لا علم لهم بالزيادات و لا دخل في هذا القانون الظالم.
الجبهة صوتت ضد قانون المالية وأعلنت منذ وقتها أنها ميزانية مزيد التفقير وميزانيةسلخ الشعب كفاكم مغالطات
كان جيتو حاسين بيه الشعب الونسي وبناتو المتضرين راكم ما صوتوش على الميزانية وينكم وقت الغلاء كلانا من ٢٠١١ للتو والا هذا الكل تسخين للانخابات
حماه الهمامي هم و خراب و وبنه
رئيس لجنة المالية في مجلس نواب الشعب من الجبهة الشعبية المنجي الرحوي ها هذا غباء ام استغباء؟
مدامكم انتم ادزو في العباد لشارع ما ناش هابطين يا حمه kia منين جبتها برجوليه
ينجم يكون من اللجنة لكن فما اغلبية كذلك في اللجنة هو ينجم يكون صوت ضد
لا ه وين كانو وقت الي صادقو عليه. مشاو عملو طلة على كوكب اخر وتوة جاو
لكلكم فاشلين بحكومتكم و معارضتكم
اللجنة المالية بالبرلمان هي لجنة منبثقة عن صندوق النقد الدولي يعني ان ممثليها هم عملاء مجندين لتطبيق قرارات اللجنة يعني صندق النقد الفرنسي وبذلك دخلنا مرحلة الوصاية على المالية على الشعب وهي خطوة اولى في انتظار اشكال اخرى اكثر ايغالا في الاستعمار والاستعباد .
ا لشيوعيون في تونس يغردون خارج السرب العالم تغير وهم ما زالو على عقليات القرن الماضي
فمة مثل يقول يقتلو ويمشي في جنازتو .يعني قانون المالية شكون صادق عليه ........ وتو يقلك الشعب والشارع  دوحي دوحي قالك خرف روحي
ب الله بروا قودو بعيد
الجبهة والتيار الديمقراطي وبعض المستقلين هوما الوحيدين المعارضين لقانون المالية أما شوف الأخرين
با لها من سخافة و تفكير حميري ...ايقاف قانون المالية يعني الغاء الميزانية و الحال ان ملايين أذون الدفع تمضى يوميا لتسيير الدولة و الادارة من ساحنة النفايات الى مصاريف الدولة مرورا بحقنة تخفيف الحرارة في المستوصف  ... هذا سياسي يطمح في اب ئاسة و يدعو الى شل الحياة الاقتصادة و الادارية و الاجتماعية  ؟ ؟ ؟ ؟
Ayat behi
فاش تستنو
الى الجحيم يا  جبهة شعبية بل شعبوية


Cha3b moua3wik  la3jab ma yia3jibkom ken liklem il ferikh ken inaksou min chhari mta3 il majlis wi rouesa 3 wil wizra wil krahib ezeyda wil milyardowet illi a3nd za3ma rijel a3mel mousalin lidawlahetc...tawa il oumour titsallah
شفتو اللوغه شفتو التفكر  هذي السياسه التونسيه حسبيا الله ونعم الوكيل في السيسين الفازدين  الي قاعدين يلعبو بهذا الشعب الي تظلم ياسر نطلب يسامحونه الشهداء الي مشاو اخصره انشال في الجنه
إلي عينو بالنواح يبدأ في الصباح
hhhh akhou el7azeb hatha   meiben ken ki takl ba3thah 7a9ou asmou 7ajeb el joubena
السياسيين إلي يحتجون علي الزيادة توا من افشل ما في النخبة الوطنية بدون إعتبار صيفتهم
جبهۃ الكلاب الانقلابيين
الشبهة وفات فلوسها..كشفها الروز بالفاكية والكيا ..ماعادش إصدقها حد بركت البلاد ... أنا كنت سأحتج بعد هذه الدعوة ..باش نرقد
خالتي مباركة شدي بلاصتك وريضي المجال مفتوح لاسقاط الحكومة بالصندوق .
oublier votre espoire que les tunisiens seront convaincu de vos demandes à  la révolution. ...
Toz fikom
شكون باش يسمع
الجبهة الشعبية سوف تبقى شوكة في حلق الرجعية والراس المال المتعفن
جبهة الهانة فيقو على ارواحكم الشعب موش راقد على وذنيه

القانون الذي وافقتم عليه ومررتموه رجاء كفى ازعجا وعاونونا بالسكات
لازم مقاطعة الانتخابات البلدية و تكون رسالة مضمونة الوصول للسياسيين  إلي الناس فدو منهم و من كذبهم
عشنا و شفنا الجبهة تتكلم بلسان الشعب
جبهة  ما ك  في  المجلس  شبيكم  ما  تكلمتوش وﻻ  زيادات  نواب سكرتلكم  فمكم
راو باطل يا حمة باطل والي قالوه فيا باطل باطل باطل باطل باطل😈😈😈
صحة النوم
Mli7
علاش صوتو عليه كيف هوما ضدو
الجبهة الشعبية  بعيدة كل البعد  عن الحقيقة وتصطاد في الماء العكر
سيب عليك يا همامى إنت حسس بها غلى المعيش. افلوس هابط عليك من برا ومن داخل.مزعيم كان تحب اشعل وتحرق تونس أمأ ميت الجمعة ما يتحسبشى إجيه السبت وتحاسب راهى تونس قاهرة الطغاةوالجبابر.تاكل فالغلة وأتسب فى الملة موش تسب فيها بركة أما إتحب تحرقها كيكما وصوك أعداء تونس.أما بقدرة ما تفرجشى با ك النهار والله يمهل ولا يهمل. مع العلم وأنك لا تأمن بالله .مرة ثانية الله يمهل ولا يهمل.

حمةوجماعتويحبو يخربوالبلادعندك حق  تحب وزارة الخراب والدماروراضية سكريتارية
يزي راكم كثرتوا يا عصابة حمةالهما مي معادش تتكلموا باسم الشعب وباسم تونس  راكم  عملتو العار

ممسطك وخي و ممسطك
يتولاك ربي يا حوسي
Rak maste barcha
Wallah wallah maset laset bel7a9 chey inaddib
هذا كان زاد نهارين في كرش أمو يخرج خرية 😒😒 يا ليتني كنت غسالة و لم أشاهد هذا المغط
ماااااااأسط ياخي مافقتش بروحك لتو .ننصحك شوف فكرة اخري
شبعة ضحك ههههههههههههههههه
Troo trop nulĺ.. un sommet de la nulte..
هذا خبر زائف نشرتموه البارحة ، فكيف تتحدثون عن الاخبار الزائفة في الفتيس بوك   https://www.shemsfm.net/ar/%D8%A7%D9%84%D8%A3%D8%AE%D8%A8%D8%A7%D8%B1_%D8%A3%D8%AE%D8%A8%D8%A7%D8%B1-%D8%AA%D9%88%D9%86%D8%B3_%D8%A7%D9%84%D8%A3%D8%AE%D8%A8%D8%A7%D8%B1-%D8%A7%D9%84%D9%88%D8%B7%D9%86%D9%8A%D8%A9/183528/%D8%A5%D9%85%D8%B6%D8%A7%D8%A1-%D8%B1%D8%A6%D9%8A%D8%B3-%D8%A7%D9%84%D8%AD%D9%83%D9%88%D9%85%D8%A9-%D8%A3%D9%85%D8%B1%D8%A7-%D9%8A%D9%82%D8%B6%D9%8A-%D8%A8%D8%B2%D9%8A%D8%A7%D8%AF%D8%A9-%D9%85%D9%86%D8%AD-%D8%B3%D9%83%D9%86-%D8%A3%D8%B9%D8%B6%D8%A7%D8%A1-%D8%A7%D9%84%D8%A8%D8%B1%D9%84%D9%85%D8%A7%D9%86-%D9%85%D8%AC%D9%84%D8%B3-%D9%86%D9%88%D8%A7%D8%A8-%D8%A7%D9%84%D8%B4%D8%B9%D8%A8-%D9%8A%D9%88%D8%B6%D8%AD

bravo مختار على ردك لحسام الخامج
Débile. ...
عمل مفتول هرج .......
Chbih yvabri
طريقة إطلاق البزقه..على هذه الاشكال  1- تقوم بعملية شهيق بعمق من الانف والبلعوم مع بعضهم البعض  2- تخرج البزقة إلى بيت النار ( الفم ) مع صوت اححححخق  3- تقوم بالتسديد على الوجه تماما  4-ترجع راس شوي  5- تطلق البزقة بسرعة الضوء مع دفع الرأس باتجاه الامام مع صوت تفووو
تفييييييييييييييه واخّتفوووووه وكل صباح بزقة عليك وعلى تفاهتك وعلى الكركادنو بوغلاب وكل جميع النصبة
clone
أسخف من السخافه ...و تحكيهم في القهوة،تشبع شلابق وتاكل طريحة... مأخيب رهطك اتفووه
تعرف يا حسام ممكن تكون ممثل كوميدي وتنجح زادة اما الاعلام ما يركبش عليك حيث لم   تقدم الافادة و الاضافة.
Ohhhhhh ya rabi rahou maaaassiiit
كل الوسائل متاحة حتى الكذب هو سلاح وما على الي عندو الحقبقة يعلق حتى هو
يا حسام ياخي اشبيك ياسر تتحكحك تقولش عليك ماركة مخدرات
كلام بذيئ  وذو ايحاءات جنسية والهايكا جامدة لا تتحرك
عندي الجاير
الله لا تبارك للي قالك نهار راك ضامر  وواصل

mamstek w marznek
Housi c'est la merde. ماصت لاصت
ما يكذب عليكم حد يا تحف
Mamstou brabi nhioueh rani naajez bech nousfou
brabbii irkhefffff rohiikk chwaya rakkkkkkkk masetttttt sahbiii
كم هو بتذل هذا حسام  ماسطططططططططططططططططططططططططططططططططططط  وثقيل
هو مبتذل  وركيك  ياسر لا جدوى من مداخلاته  تهريج  لا غير
ماسطلاسط

Omniti fedenya nkawar bzok omok
خيهههههه تعوف


الوثيقة الي مصو بيها دم الشعب التوتسي...
تونس تونس تونس
العصابه
مزيد من القرارات الكارثية مزيد من الغباء الذي سيدمر البلاد
العصابة الحاكمة تجتمع
عصابة الرداء البنفسجي
لازم ايوقعو في البلدية أضمن
وثيقة الخراب في بلاد اللصوص و الخونة
الموقعين على السرقة الزولي

هل تقراون سوره الواقعه
هذا ما تفقو عليه سادة قرطاج في الصحيفة لا بيع ولا شراء لشعب لا طعام ولا ماء لهم لا نتزوج منهم ولا يتزوجنا منا ثم فل يرحلون إلى شعاب الجبال حتى يوافقوا على زيادات الأخير
شنوة الزيادة الجاية زعماا
تمخضت الوثيقة فانجبت عصابة من الانتهازيين ، تقاسموا ثروات البلاد و افسدوا الزرع و النسل و استخفوا بالعباد.. لك الله يا تونس
باش  يجيبو السيد من وظنيه. ههههههه ههههههههههههه الواحد معاد عندو مايحكي هههههه ههههههههههههه
محسوب
amma ba3d....
الموقعون على خراب تونس تجي صحيحة
قول سماسرة وثيقة قرطاج
الوثيقة هاذي عملو بها العار
مدامهم ملمومين الكل فالقصر، نداء للجيش بارسال صاروخ ارض جو يرتحنا منهم.
Kamcha kleb Allah latberklhom
مؤامرة جديدة على الشعب باش،اينيكونا بقرارات جديدة
https://m.facebook.com/messenger/install/?native_url=fb-messenger-public%3A%2F%2Fuser-thread%2F751959744854005&_rdr#!/IubescRO/photos/a.1750720508545549.1073741828.1705798243037776/2170038973280365/?type=3&source=48
الموقعون على وثيقة قرطاج يجتمعون وعلى سرقة الشعب يتامرون

اكهو ...بات الرزق....
لاحولة ولاقوة إلا بالله العلي العظيم ربي يهدي زوز دول عربية مسلمة يتعاركو على الحدود عار والله عار

وفقوا بين الناس ولا تبث الفتن ايها الاعلاميون، ولاتجعلوا اهل البلد الواحد والدين الواحد قباءل تتقاتل في كل حي وشارع ومدينة وجهة كلنا تونسيون بفقيرنا وثرينا ، اجنحوا الى السلم واقناع الناس بالقيم والاخلاق ولا تصبوا الزيت على النار فالخراب والتقاتل لن يجلبا لنا خيرا، ولا نفعا


تم
تم


sbeh elkhir
Bnj
Fam gerv fi les station agil fi l autorot mejez il ben  belhi golha fi ithe3 y'a hamza beloumi
اتتتتففففففووووووووه على هال المناظر على الصباح.
https://m.facebook.com/video_redirect/?src=https%3A%2F%2Fvideo.ftun1-1.fna.fbcdn.net%2Fv%2Ft42.1790-2%2F26535051_1781745785453448_9160952443918352384_n.mp4%3Fefg%3DeyJ2ZW5jb2RlX3RhZyI6InN2ZV9zZCJ9%26oh%3Da29e42723a8b934fce42f25faa36f0f4%26oe%3D5A4F51AD&source=misc&id=10215324973857139&refid=17&ref=content_filter&_ft_=top_level_post_id.10215325001217823%3Atl_objid.10215325001217823%3Athrowback_story_fbid.10215325001217823%3Athid.1219326463%3A306061129499414%3A2%3A0%3A1517471999%3A-4065396422182067437&__tn__=FH-R
برشة كذب و الشعب راقد
videz les poches du citoyen point final
le dégage en marche
brabi ma3dech edjibouh boughaleb esmeh

صباح النور
Bonjour
Sbè7 ennour
صباح النور
صباح الفل لناس لكل 😘
صباح الأمل و التفائل
صباح النور و جمعة مباركة
صباح الورد
صباح الورد

أحلى الصباحات جمعة مباركة
صباح الخير
Bonjour

صباحكم ورد وياسمين
صباح النور
Nharkom dagla wahlib
Bonjourette tt l  equipe
نهاركم زين
صباح الورد
صباح النور
صباحكم ورد وريحان💕💕🌹🌹🌹💙💙💙
Bjr à ttes et à tous
Sbeh elfol lenes lkol
Sba7 el warid ya a7lam idha3a fi tounis

Sbe7 elward
Sbe7 nour chamousa
صباحكم زفت..
جمعة مباركة
Bonjourate shamousa
صباح الورد في تونس؟ قول صباح الضرايب، صباح الزيادات هكا نسمعك
Happy day for all 💓💓💓
Bnjr
Bnj
صباح الورد
❤❤ صبااااح 😌😌الحب😍😍
sbeh enour
صباح الورد والياسمين والفل 💔
صباح الخير
Bonjour
Sbe7 el khire
صباح الورد
Bonjour de paris
صباح النور
Bjr
Sbah nour
صباح الورد والياسمين والفل 💔

صباح الورد الفل
نهاركم اسعد وابرك

sba7 elfol
Bonjour ❤🌷🌷🌷
Bnjr
Bnj
tm
Bnj
Bnj😊
اللهم في هذا الصباح: اعطنا ولا تحرمنا .. وزدنا ولا تنقصنا .. واثرنا ولا تؤثر علينا .. وكن معنا ولا تكن علينا .. وانصرنا ولا تنصر علينا .. وكن عونا معينا لنا يا رب العالمين .. صباح الخيرات والبركات .  🌷💐
الله لا يصبحكم بالخير مع غلاء الأسعار
Sbe7 lfoll welyasmine ♥
صباح النور والسرور للجميع
صباح النور
Bnjr
صباحكم احلى الصباح
sabeh ennour
Bonjour
صباح الورد
ءان شالله مبروك
صباح النور
صباح الورد
Bnj
Sabeh Elkhir we naharekom zine

يوم سعيد لكل
Sbah elfol


؛💌 ‏تفاءل وثق بالله .. إذا ذكرتهُ فهو معك، وإذا استغفرتَ غفر، وإذا شكرت زاد، وإذا دعوت وطلبت أجابك ، الله عند حسن ظنك و أكثر‏‏.😊
Bnj
ان شاء الله نهاركم زين

صباح الفل
Bonjour
bonjour
Bnjr a tous
merci neharekome zine
Chamousa sbe7kom  7ob
Bonjour
صباح الأنوار
sbe7  elfol  wlyasmine
Sbe7 el wared 🌺🌺🌺
Bonjour
صباح الخير
Bnjr 💪☕🍮🍫⚘⚘💗💗
صباح الخير
Bjr
Bonjour et bonne journée ❤❤❤
Bon journée
Bnj
بسم الله الذي لا إله إلا هو  بسم الله خير الأسماء  بسم الله رب الأرض والسماء  بسم الله الذي لا يضر مع أسمه شيء في الأرض ولا في السماء وهو السميع العليم   بسم الله على ديني  بسم الله على نفسي  بسم الله على عقلي  بسم الله على أهلي و ولدي و مالي  بسم الله على كل شيء أعطانيه ربي   بسم الله أفتتحت وعلى توكلت  بسم الله ذي الشأن عظيم السلطان شديد البرهان قوي الأركان   بسم الله ماشاء الله لا يصرف السوء إلا الله لا يسوق الخير إلا الله ما كان من نعمة فمن الله  ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم  لا إله إلا أنت يامن لاتراه العيون ولا تخالطه الظنون ولا يصفه الواصفون يامن يعلم مثاقيل الجبال ومكاييل البحار وعدد قطر الأمطار وعدد ما أظلم عليه الليل وأشرق عليه النهار  ياكاشف الضر عن البائسين يا غافر الذنب يا قابل التوب  لا إله إلا أنت يا الله يا الله يا الله  قطرةُ من فيض جُودِك تملأ الأرض ريا ونظرةُ من عين رِضِاك تجعل الكافر وليا  سبحانك ربي سبحانك إن لم أكن اهلا لبلوغ رحمتك فإن رحمتك أهل لأن تبلغني فلقد قلت وقولك الحق  (ورحمتي وسعت كل شيء )  وأنا شيء فلتسعني رحمتك   لا إله إلا الله لا فوز إلا في طاعته ولا عز إلا في التذلل لعظمته  ولا غنى إلا في الافتقار إلى رحمته  ولا هدي إلا في الأستدلال بنوره  ولا حياة إلا في رضاه   ولا نعيم إلا في قربه   لا إله إلا الله إذا أطيع شكر  وإذا عصي تاب وغفر  وإذا دعي أجاب   وإذا عومل أثاب   وإذا سئل أعطى  الحمد لله رب العالمين  لا إله إلا أنت  أنت الأول فليس قبلك شيء وأنت الأخر فليس بعدك شيء وأنت الظاهر فليس دونك شيء وأنت النافع فليس غيرك شيء وأنت البديع فليس مثلك شيء أنت الحي الذي لا يموت أنت الخالق لما يرى وما لا يرى  كل يوم هو في شأن  ربنا وسعت كل شيء رحمة وعلما  يارحمن يارحيم ياحليم ياكريم يا أحد ياصمد يامحيي يا قادر يا مقتدر ياحي يا قيوم لا إله إلا أنت  أنا عبدك وفي سبيلك فيسر لي السبيل إلى كل خير   اللهم حنن علي عبادك واغنني من فضلك  اللهم أملأ قلبي بنورك ومحبتك وأجعلني ممن سبقت لهم منك الحسنى  لا إله إلا أنت  لا إله إلا أنت لا إله إلا أنت  اللهم إني أسألك  الفوز عند اللقاء  ومنازل الشهداء  وعيش السعداء ومرافقة الأنبياء والنصر على الأعداء  اللهم إني أسألك رحمة من عندك ننال بها شرف كرامتك في الدنيا والأخرة
BONJOUR CHEMS FM

صباح الحب والجمال
صباح.النوووووور
ان شاء الله نهاركم أسعد الأيام

Sabe7 el werd
https://www.facebook.com/groups/187741038275905/
Sbe7  nour
صباح الخير راديو شمس بربي غناية بحبه اصالة
Nchala

مساء الورد
مساء ااخير
صباح الامل وراحة البال

https://youtu.be/icNR9HSLIyA
Bonjour l equipe lkol a7la shems fm
Hhhhhhhh feha ken hhhhhhhhh

chkoun houma aslan
احنا الي لازم نعتذرو للامارات وسوريا والعراق و الدول الاوربية علي ارهابنا الي سيبناه في العالم بعد ما خذا التعليمات من شيوخ النكبة
Akid les deux bech y9olou e7ena yelzemna ne3tadhrou w kifh taw yo5lsou w yesafrou y7awsou
W lezem ta3ti elkol wahda bir pétrole hhhhh
Rit elwlayed es8ir eli ya3touh ka3ba 7alwa yrtha a7na zeda hakeka bethabet nafess el7keya
دولتنا من ارخص دول العالم للاسف
عيش نهار سردوك ولا ميا دجاجة
إنما أنتم اخوة فأصلحوا ذات بينكم
تونس دولة محترم لها مكانا عالي في العالم ولها شعب مثقف   انها البلد الوحيد في عالم العربي يحتل مكانا في ثقافت شعبها  من لا يحترم نفسه لا يحترمه اخر
مدام مثماش اعتذار رسمي يعني تواصل الاحتقار للمرءة التونسية واللامبالات  بالرءيس الي طلب اعتذار رسمي حسب كلام قراش
شنية الامارات؟؟   جاوبنا انت يا ادمين في حق امك واختك ومرتك وعمتك و خالتك وبنت جارك وبنت بلادك
2


مالا فضيحة بصارحة :') من جملة المواضيع عجبكم كان موضوع شعرو ؟؟
ههههههههههه
Il y a juste un titre. Aucun article !

بربي يا وزارة الصناعة وااتجارة نحب نخدم عل روحي نحب ننتصب لحسابي الخاص ونبدا بالشوية نحب نعمل معمل خياطة صغير ..نخيط لبسة ...عاونوني منين نجيب القماش وكيفاش نبيع وتونس معبية بلبسة تركيا والصين ...حلمي واملي نهيط لبسة للمرا التونسية ......وتكون 100%تونسية ....
اتحاد الأعراف اتحاد السراق

بصراحة معلم
يستحق الجائزة فعلا بكل ما يقدمه من مستوى سواءا العام الماضي مع روما و العام الحالي مع الريدز زيادة أن له الفضل الكبير في تأهيل مصر الى كأس العالم
مبروك لصلاح مبروك لمصر ولكل الأخوة المصريين بهذا الفتى الذهبي خدم على روحو يستاهل كل خير .فوزي ولد الخضراء


Malla cv!
😍😍

مبروك لفرانسا
Esser9ou el phosfat werb7ou menou el melyarat w cha3b el manejem meklou el fa9er dawla fessda ken sar9a
محسوب.رجع.يراجل.ءلي.ترحيه.لعزوز.يسفو.طوقها.هههههههههههه
حمدالله انشالله تونس كاملة يرجع فيها انتاج وتربح تونس ونرتاجو من القروض
موقع إنتاج الفسفاط  أصبحت  طاولة للعب الشطرنج نرجوا من كل الأطراف مراعاة الوضع الاقتصادي الصعب في  البلاد  والسعي إلى مضاعفة الإنتاج لا التعطيل  لأن موارد الإنتاج في جميع  مواقع الإنتاج هي لكل الشعب

سيحاولون إدانة قمع الإحتجاجات و المتظاهرين باسم حرية التعبير و التظاهر إلخ.. و لكن في الحقيقة هي فرصة لا تعوض لإسقاط النظام الإيراني دون خسائر أمريكية
De quoi je me mêle. ....c'est à l'évidence l'hégémonie


ههههههه على الدزة هاذي الشعب الكل باش ينعااق ههه
والله اذا كان هذا الخبر صحيحا لماذا لا ننسج علي منواله وان لزم الأمر نكسر له يدا ورجلا
واللاهي يعتيكم الصحة هاكم إتبعو في أخبار تركيا
والله عندو الحق
كلو كذب اي هاو كسرلو ساقو يتجبر و يبرا و يرجع مدود لول ههههه ييقصلوش يدو زايد راو
ومصدر هذا الخبر الطفولي إماراتي ؟؟؟
يجي لتونس ، تو يوقف على ساقيه .
على حساب هذا برشا سياسيين في تونس على ساق وحدة هه
فكرة حلوة برشة هو يبيع في السم لناس الكسر شوية فيع
كيف هو وليدها قول لعرفك أردوغان يقطع علاقتو بإسرائيل
ههههه
فكره   والله راجل   العقبه لقطع أيدي سراق تونس
Kasra wla 7asra ya behi
ah ye khwnejia !!! dine omm les peuples qui vous laissent encore au pouvoir !!!
خبر مالحيط  هذا هو اعلام المجاري
أي و نرجعوا عقاب جريمة السرقة : قطع اليد 😒😒😒😒
مل رويق شنوة العبرة إلي يحب يوصلها فم قانون الي تجار المخدرات
كمال لطيف أككبر متاجر للمخدرات في تونس من برط جنوة لحلق واد توصل السلعة و بعد تتفرق شعب فاق يزو بلا مسرحية
مركزين يااااسر مع تركيا!!!
واللهي رجل

Sage décision.
والاعتذار اش عملنا فيه ؟
الوثيقة إلى تبني ثماني توصيات، أولها “استبعاد فرضية الاعتذار لتونس؛ كون الاعتذار يُسيء لصورة دولة الإمارات؛ لأن الأمر يتعلق بقرار أمني سيادي يجب التمسك به، وعدم الالتفات إلى مطالب الاعتذار هذا البند الاول ظهر صحيح والبند الثاني سب النهضة في البلاتوات تم افتتاحها من طرف ناجي جلول ليوم في الحوار التونسي مزالو البند الثالث تحريك احزاب وجمعيات وهذي زادة اتحققت كي نشوفو التحركات الاخيرة بدعوة محاربة غلاء المعيشة والمفقرين و المعدومين وخالتي مباركة عادت اليكم من جديد بعد الفوت اتيل اش مزال خمسة بنود توه تشوفوهم علي قريب مما ياكد ان الوثيقة المسربة رسمية وصحيحة
سقطت الاقنعة يابتوع الاعتذار تخدروا في الشعب التابع يبقى طول عمروا تابع ويني كرامة تونس
عملتو العار يا حكومة وين الاعتذار
شنوة الثمن ?? بعد ماشوهو بناتنا ؟؟؟حكومة لا تحمى أبنائها
الصحافيين فرحانين حاشا البعض ماش توصل الماندات عبر الجو
حكومة ضيعة محروس تؤدب شعبها بالزيادات..وتتذلل للإمارات
للتغطية عن الوثيقة المسربة أمس... فضيحة للدولة التونسية
الرخص و البشاشة
بربي من وقتاش تونس عندها كرامة
بلاد ذل.. كان جا بيدي انفسخ ز** ا** من قاموس الرحلات اصلا
On n as pas besoin d excuse...la tunisie a besoin d argent ..laissez les gens travailler svp...
wéch 3malna fil  i3tidhar al 3alani littwénsa ?
وينوا الاعتذار  حاجة ما تشرفنيش رخصتونا وشلكتوها الدولة
وفي الأخير الشعب التونسي هو الخاسر لأنه صارت حكايات وروايات في ها الموضوع جعلت الناس يخاصمون بعضهم بعضا
الله أكبر الله أكبر
والطحين لشكون نخلوه
hmdl
إنما أنتم اخوة فأصلحوا ذات بينكم
بحول الله الشعب سيكون بالمرصاد لكل اللذين جندتهم الإمارات
بلاد ذل.. كان جا بيدي انفسخ ز** ا** من قاموس الرحلات اصلا
وينو الاعتذار
داءما نتاخرين في اخباركم
هههههه. اينا الاعتذار يا دولة

هيا نلعب هذي
Et les excuses?
موقابل....شنوا
سلمولي علا جماعت هيبت الدولة\ شنو لزكم من لأول
شنوة الثمن ?? بعد ماشوهو بناتنا ؟؟؟حكومة لا تحمى أبنائها
ههههههههههه وينو كذبكم وتفشليمكم على الشعب  تو بأن الي انتم أضعف من الضعفاء حتى دويلة تحكم فيكم كيف ما تحب  معناها  عدلت بيكم راس العام الله لا تربحكم
c est la honte
بدون اعتيضار
Rahma Mejri
القرار عند تونس او عند الإمارات.......وقرار تونس فيبالهم بيه او لا.....
تحبوا حكومة نداء تونس اللي الإمارات مولتو تجيبلكم الإعتذار من الإمارات ؟ كيف اللي طامع في العسل من ****ك الفرززو
علاكيفها
يرجعو هوما  كيف مايحبو !!!بعد مرتزقة كيف اعلامنا وكيف روساء احزاب يخلصو من الامارات، تحبو تكون عنا كرامة!!!؟؟ رخصتونا يهلكم
ta7eya lel sebsi bjahrabi...
مرخصكم
فضيييييييحااااااااااا حشوووووومااااااااا النار ولا العار
sayé oufa réveillon bech enaas matosrefch we metkharejech deise wel fahem yefhem
برافو للحكومة هبطوا السروال واطلبتوا نتوما الاعتذار واطلعتوا انذال وهذا موش جديد عليكم
وينو الاعتذار الرسمي؟
من امتا النذل (تونس) كان عنده قيمة وقدر  قمة الذل والهوان، قال هيبة الدولة والمراة التونسية ههههه قمة النفاق،  عن اي هيبة وشرف تتحدثون كلنا نعرف ان تونس ليس لديها سيادة  ولا هيبة ولا قرارت سواء داخليا او خارجيا قالو هيبة الدولة والمراة التونسية خط احمر 😂😂😂
ايه و الاعتذار العلني وينو
بربي فاش تستناو بلاد شبابها ياكل في الحوت في البحر وبناتها مالين التروتوار متع دبي وحكومة راهنا روحها لصندوق النقد الدولي
الأيمارات لا يعتذر من شعب يرأسه عميل يعمل لصالحها ✊
هيبة ماذا ايه الابله
Halli ysebbou blollhem twenjia jma3at 9atar

نرجعوا لمضوعنا ... تونس تؤدب شعبها
اعلامنا فرحان بكل ذل...
هههههه تعتذر لمن وممن ؟؟؟ شعب يستحق السخريه...انتم من اوصلتموهم الي السلطه...كول واسكت
سياسة بوس خوك و أطلب السماح . لوغة نساء تونس و إهانة نساء تونس . كلها سلعة مستهلكة
مادام الحكاية ضد حزب معين الاخرين الكل يولو مع الايمارات وطز في الكرامة وبالنسبة للمراة التونسية تقلك كرامتي وانا حرة فيها ياخي ما تعدت كان هاذي اه ديمقراطيييية..
بلاش اعتذار هكاكا
هيبة الدولة  التونسية تتجسم
الذليل يبقي ديما ذليل.
قالك سعيدة قراش هي الي مش تعتذر للتوانسة عوض الامارات
أرخيص أرخيص
شعب تونس يلوج  كان على خلاها ..اقطعو  العلاقات مع العالم الكل ورتحونا.كل دولة تهبطو  فيها العيوب الكل وتولي تحب تتدخل في شؤونكم الداخلية.وهيبة الدولة.ههههه وهف يلكم  .هاذاكا هو ما عندهم ما يعملو  مسيبين شؤونهم الداخلية وشادينكم انتم ملا عقلية مزمرة  عندكم شمروا على اذرعكم.واقفو  لبلادكم  .واعملو كيف الدول المتقدمة وانتم نهار الكل تاكلو  في بعضكم..وهف
الرخص
كيف ما قال الباجي مالها الا مرا
Ey wel contra kifech ? 3al matar ?wala wahran ? Tfoouuuhhh
اعتذارت الإمارات !!!! نههههههههه مع الإمارات دجاج مساكن كي الاعلام كي سياسيين ملة يخلصو حتى هما من عندها عادي يعني
acha3b   dima   rasou  3ali  , ama   albarlamen   we   alhoukouma  we arrais  yabkaou   dima   houthela   fi  nadhar  kol   al3alem ....
يكثر خيرهم والله
lUAE ne presentera pas des excuses a u pays gouverné par nahdha des terroristes pour avoir interdit l acces a des moujahidet nikeh c est logique
والله الإماراتيين لاهم رجال لو كان مايزيدوش يسكروا الخط الجوي متاعهم مرة اخرى.. .. . تونس ملي توجدت في الارض و هي منيكة محسوب كان بقينا بلاش رحلات جوية للامارات باش نموتوا بالشر. .. ؟ احنا اصلا ميتين و زيد تو ولينا ميتين وطحانة و المرة الجاية نزيدوهم موبنة.. .. ..
لا اعتذار ولا والو  قداش ولينا رخاص شئ يحمص
قولتلكش
يعني دبلوماسية الذل والطحين ربحت؟
الرخص :(
آش لز حمة يغني!!"
Amira Ben Ahmed الرخص عندو ناسو

w ana mazelt m9ata3ha echb3ou biha
سفيرة الامارات بتونس السيدة سعيدة قراج اعتذرت للشعب التونسي عن الإهانة ووعدت بتقديم مساعدات لبعض الأحزاب و وسائل الإعلام
نقعدو طول عمرنا رخاس مادام بلادنا رخستنا ودور جاي عالرجالنا
Mafikomch hemla...ya andele
Boycott emirate 😡
هكم مزروبين برش shems FM
عنده  الحق  كيف  السيسي  قاله  سيادة  الرخيص
زايد دولة رخيصة
وينو الاعتذار؟؟؟؟
Hhhhhhhhhhhhh
اش تستن من دولة لكلها بيوعة
Tfouuuuuh
Fatma Ouerghi
Mee.yegdef.weiroud.guedefou.keen.elkelb.eou.elkailbe.we.efehem.yefhem
Kabtoulha sa3dha tunis wa thalitou cha3b kamel wa thalitoi el mra tounsya
الإمارات تدبر مكيدة بعد الإستهزاء بها وعلينا الحذر منها

شبيكم ما حكيتوش على باجة اللي ولا عبارة وباء
Yaaaaaaa rabbi tltf


