الحمد لله اكبر منظبط حزبيا ، و اول مرة اقدم موقفي في شئيا ما ...شخصيا اول مرة اعطي رائي في رجالات الدولة كنت ضد هذا التعيين تحيا تونس
quoi c'est une propagande pour camoufler la réalité de la vie. vous n'etes vraiment pas de bon citoyens. arretez vos mensonges , ce n'est pas dans l'interet du pays et de vos enfants.
el éhtimem bi siyaset wa masar el é9tisadi wel éjtima3i méhwar ma3hed  amériki ma3 thola min 9iyedet nida tounes
وهل من أرقام أو إحصائيات جديده؟
اقتراح لمقاومة تسيب الاسعاروجشع التجار اقترح بالنسبة للمواد غير المدعمة  والخاضعة لمبدأ الأشعار أن يتولى المنتجين بعد احتساب نسب أرباح تجار الجملة والتفصيل التنصيص فوق أدوات التعليب على الثمن الأقصى المقترح للبيع وهكذا يمكن للمواطن أن يحمي نفسه بنفسه دون حاجة لهياكل المراقبة التي أظهرت تهرءها
من هم الأحزاب 
حافظ فقط حضر وبقية من الموالين فقط له كان على الطبوبي فهو يمثل الاتحاد على الورق فقط ، والأيام بيننا ، 
حزب الاخوان مثل السوس ينخر في الدولة وفي حزبكم بدون ضجيج ، لكن سيأتي يوم وستعاقبون على التوافق المنافق الذي صار بينكما ، 
اين بقية الاحزاب الاخرى ؛
اين الحراك الشعبي
اين افاق تونس 
اين حزب الجمهوري 
اياد الدهماني ذالك الانتهازي باع اهله وباع القضية والتف حولكم من اجل مصلحته ليس الا 
عندي تاريخو وفيديوهاتو التي كان يشتم فيكم وفي حزب الاخوان والغنوشي الذي صرح ذات يوم وقال داعش هم مسلمون في حالة غضب 
راشد الغنوشي احداث باب سويقة 
راشد الغنوشي الي وصرح انو الدواعش يفكروه بصغره 
اما بعد فتحية الى قلة قلائل من الحزب "نداء تونس وخاصة القدامى والذي تم تنحيتهم بدون موجب فقط انهم لم يؤدوا الولاء لصاحب البتيندة"
حسبي الله و نعم الوكيل 
6 متخرجين و الكل معطلين عن العمل علاش!!!
 خاطر ماناش متحزبين ما عناش أكتاف 
تحيا الثورة ثورة الشغل و الكرامة
بربي رانى فديتت من 2004 وانا متخرجة وعاطلة على العمل ولى 3 اطفال وزوجي بطال  القولى حل
Rabi ysahelek 
Ma3adech barcha w na9rou lfet7a mel far7a
Alahoma barek fi omrou
Allah yahlekom
بالتوفيق
je suis fils d'un bourguibiste patriote ,je veux payer mes impôts ,pour avoir un permis de construction ,et je suis propriétaire de c terrain ,situation en regle, une bande de voyou de enahdha  m'empêche de payer mes impôt ,encore je suis pour NIDAA TOUNES , SOS J'ATTEND VOTRE REPONSE MO NUMERO DE TEL 93 476 021 .MERCI MES FRERES NIDAA TOUNES.
الخبير محسن حسن يقنع في كل مداخلاته ، متمكن في تحاليله ، واقعي في تفكيره ، هو كسيف ساموري ، لا يخجل في قول الحقيقة كاملة ،
Tawa wa3tou y'a si hafedh un homme d'affaire de plus...
لا تلفون يخدم ولا الواحد ينجم يتصل بيكم كيفاش تتعاملو مع الماطن
بالتوفيق سي محي الدين
😡😡😡😡😡😡😡
Jabou Ahmed
دعوة الحكومة !! 
ياخي مش حكومتكم ؟!
جبناء وما عندكم حتى احساس بتحمل المسؤولية.
هذا ليس وقت سياسة مسك العصى من الوسط.. المفروض مواقف جريئة تنحاز لتونس و تقطع يد من يحاول تخريبها مهما كان فلا مجال اليوم للحسابات
Allah la traba7kom
ربي معكم
Tahiatunis wawaskot rc
Berrasmi
ههه الميركادو الشتوي لجمعية نداء تونس فقط لماذا يتم استقطاب رجال الاعمال ههه حزب العمايل
فاسد آخر؟ تبييض وغسيل أموال وتهرب جبائي؟ و كي يجد الجد يرموك كالكلب وما يتلفتولكشي!!
أظن انه لن يفرح كثيرا بانتمائة لنداء تونس الذاهب الى الزوال
ياخي عايشين معانا انتوما ! فايقين اش صاير في البلاد !
الاندثار
On s'en fout !!
ما ينفعش
Cha3eb fine  wentouma fines
نحن جاهزون
بتوفيق
Fathi Gannoudi
J'aimerais rentré aussi est faire avancée les choses dans le calme et l'organisation j'attends qu'on l'invite inchalah
ندوة يغيب عنها الشباب؟
يا ولدي ريظ احنا الشباب فيق
Pour réussir il faut des jeunes
avec les propres on peut gagner l enjeu
تونس في القلب نداء الى رئيس الحكومة. خاطب الشعب في القنوات وطمنهم وادفع رجال الاعمال الى بعث المشاريع في المناطق الداخلية والحدودية العمل ثم العمل ومساعدت اصحاب الشهائد قبل كل شئ ووقف من الزيادات في الاجور
يا عنربكم وربكم جميما كلاب وقرة وعنربكم مرة والاف المرات, والله بنكوكم أنتم وخلفاءكم عصابة مجرمة مع أطراف اجنبية,
حافظ قايد السيسي ههه نترك ههه
لمن تقرا زابورك يا داوود
البطال اعاني من ازمة التنقل والبحث عن عمل انسان بطال كفاش يعمل
كنابن من شئت واكتسب أدباً

يغنيك محموده عن النسب

إنالفتى من يقول هاأنذا

ليس الفتى من يقول كان أبي
البهامة ما عندها حد!
Mala manadhir. Na3lbouk wbou il beji bouk. Chleyik
Comique...pathétique...!!!
جيناكم من جناب الله ﻻ توريونا تصويرة ce débile
Tahya touness bravo
هذاالشبل من ذالك الاسد. منور يا حافظ. ان شاء الله حفظوك درسك
Einstein light box can be replaced by the dimension N simulate by a line!
الشعب لكم بالمرصاد يا عصبة اسراڨ
يعطيه في الاوامر هههههه
Il y a une contradiction  chez nidaa . La coalition avec l arabie contre le terrorisme mais qui est en meme temps sioniste  .

كلّ المجتمع يأكل في لحم بعضعه البعض. الكلّ ينقد في الكلّ   لا الرّئيس سلم منهم و لا الحكومه ولا المعارضون ولا المجتمع المدني سلموا منهم و لا أحدهم راض عن الآخر و كلّهم يملكون الحقيقة و بيدهم عصى موسى للايجاد حلول للخروج ببلادنا الى برّ الأمان و هم على الرّبوة ينتظرون خراب بلادهم ليبنوها من جديد على مقاسهم و مصالحهم . رجاءا يا من تحبّون بلادكم بصدق اتركوا أهل الحكم يعملون و شاركوهم بأرائكم البنّائة لا بانتقاداتكم السّلبيّة لأجل المشاركة في الرّأي العام فقط . فبلادنا محتاجة الى كلّ فرد من شعبها للبناء و التّعمير بنظرة ايجابيّة محفوفة بالأمل لا باليأس و القنوط . و دمتم أحبّتي لتونس درعا لها و صونا لكرامتها و عزّا و شرفا لها .
هل وزير مثل رياض الموخر تشد بفساد ب40مليون وما خفي كان اعظم ثم اعطى لاصلاح حديقة البلفيدار 65مليار من المليمات وللاسف مازال وزير الى اليوم هل بهذه الحكومة تونس باش تتقدم
توا هذا كلام يا جماعه ياخي مزش انتم الحزب الحاكم
من انتم ؟ لا شاءن لكم في وطني
وينو  الشعب  وين  هزيتوه  وين  ودرتوه
.
Attention  min  himayat. L  hamajia
هل وزير مثل رياض الموخر تشد بفساد ب40مليون وما خفي كان اعظم ثم اعطى لاصلاح حديقة البلفيدار 65مليار من المليمات وللاسف مازال وزير الى اليوم هل بهذه الحكومة تونس باش تتقدم
ما تنساوش:
*تركيا يحكمو فيها الخوانجية
*يا غنوشي يا سفاح
*لا تركيا لا قطر شعب تونس شعب حر
لا عهد لا ميثاق.لعبتو بالمغفلين كيما حبيتو ودقت ساعة الحقيقة
هل سأله لماذا يسمحون بدخول الإرهابيين من كل دول العالم الى سوريا؟
النداء إنتهى و إنتهى..
و سمير لعبيدي معروف عند الجميع بأنو إنسان مسخ و موش جديد علينا.
تبا لكم و لسياستكم القذرة..
زيد عاد :كان يساري وقيادي في اتحاد طلبة تونس،قلب الفيستة وشراه بن علي وخدم بيه لسنوات.
MABROUK KHOUYA SAMIR. BITTAWFIK INCHALLH. UN RENFORT DE TAILLE. JE SAIS DE QUOI JE PARLE.
أنصح القيادة المركزية الاتصال والاعتنائ بقواعدها قبل الاتصال والاعتنائ بالكرايزن. هايتن. لأن القواعد هي. التي تأتي بالانتصارات وهي التي تتصل بأولاد الحومة ومتساكني الحومة والأصحاب والأحباب والجيران والاصهار. الئ حد هذه الساعة لم يقع الاتصال بالقواعد وبقيتم تستقطبون إلا في الكوادر العليا وفي المحامين والوزراء القدامئ سمير أو أمثاله مرحبا به. أما راهو ما ينجمش مثلا. يتصل وياطر أهالي سيدي حسين. وذكرت سيدي حسين لأنني من متساكنيها وهي من أكبر المعتمديات بالجمهورية التونسية من حيث العدد السكاني. .
ان شاء الله مبروك علينا مرحبا بيه داخل النداء النداء مفتوح على الجميع
Ferchichi Karim chbik tikhdim min bikri wassa3 belik taw i3aytoulik ihotouk 3omda hhhhhhhjhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Rabi yahfadh Tounes m'en kol makrouh !
وبش كيفو كيف السبسي الصغير
ههههه كملوا رجعوا بن علي وليلى
Brabi  wino  ezin  mazel  nakiskom
ربي يحبب القلوب في بعضيها

كونوا كيما خلق ربي الكل واعملوا مؤتمر .حزب يحكم بلا مؤتمر فضيحة بجلاجل
Si vous arrivez à récupérer Mme Bochra Bel Haj Hmida vous pouvez sauver Nida Touness
Tounis jamhouria mouch  moulokia
ظاهر 2012,  بجاه ربي عالاش التبرير ماو من لول ثبتوا  اعرفو اشكون تجيبوا مش واحد ما يهضموا حد. عزاءكم في عبد الجليل سالم راجل صنعتو لقديمه كلامجي علم كلام في الزيتونه جيبوه يتكلم ثماش ميضويش الطف وانتم الله يسترنا من فضيحة لفضيحه
السيد حافظ قايد السبسي، أود الاتصال بسيادتكم بخصوص الدفاع عن المستهلك وذلك في ضوء المقال الصادر أخيرا حول "قفة المستهلك" وفي هذا السياق، أشير إلى أني من مؤسسي منظمة الدفاع عن المستهلك التي يعود تأسيسها إلى أواخر الثمانينات كما أني مؤسس الحزب الجمهوري للحرية والعدالة( في مفهوم الانصاف) والذي توقف عن النشاط منذ مدة لافتقاره إلى الإمكانات المالية، مع التحية والتقدير، البشير فتح الله موظف متقاعد منذ سنة 2004 رئيس بلدية هرقلة سابقا ورئيس جمعية صيانة مدينة هرقلة وحماية المحيط حاليا
السيد حافظ قايد السبسي، تحياتي، أود الاتصال بسيادتكم بخصوص الدفاع عن المستهلك في ضوء المقال الصادر أخيرا حول "قفة المستهلك" البشير فتحا لله
هذا البيان الهزيل الدليل القطعي علي ما ال له النداء من انحطات و فراغ ..ما القيتو اش كون تحطو
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
السيد حافظ قايد السبسي، أود الاتصال بسيادتكم على هامش المقال الصادر حول قفة المواطن، لعله توفر سانحة على مسألة حماية المستهلك والدفاع على حقوقه، في الظروف الراهنة، علما وأني من مؤسسي منظمة الدفاع عن المستهلك وهي قادرة على أن تكون رافدا من أهم روافد حزب النداء إذا ما توفرت لها الامكانات المادية وكنت قد راسلت السيد رئيس الجمهورية في هذا الغرض منذ مقابلته مع السيد رئيس المنظمة الحالي الذيقدم للسيد رئيس الجمهورية، حسب المعلومات المتوفرة، بيانات خاطئة حول الوضع الذي تمر به المنظمة والذي يشبه الموت السريري والسلأأم
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
تـحية مملوؤه  بـ التقدير والإحترام.. ومودة تحية محبة واحترام إلى سيدي خالد شوكات <3
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
Marzou9I
النداء مزال قوي رغم مشاكله. ...
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
تحيا تونس ✌️🇹🇳
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
الله يرحم الزعيم و المجاهد الاكبر
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
Bravo bravo
تخيلوا المنصف المرزوقي وهو رئيس عمل مطار واذاعة في قبلي و رجعها ولاية بعد ما كانت معتمدية و حط مليارات في قبلي و بقية المناطق طفاها و سمى كل الشوارع الرئيسية في كل مدينة تونسية باسمه و عمل تماثيل لنفسه في كل مدينة و حط جماعة قبلي و دوز في كل الوزارات و منح الرخص و الآفاريات لأنسابه من قرمبالية و كل صيف يحتفل بعيد ميلاده و يصرف المليارات من رزق البيليك و بعد عامين من حكمه يغتال نجيب الشابي و يحط علي العريض وحمة الهمامي في الحبس و أي واحد يعارضه ينكّل بيه و ينصب محاكمات سياسية تقضي بإعدام معارضيه و يسيب البوليس يعذب و يقتل و يضرب بالرصاص مسيرات للنقابيين و يعلن نفسه رئيس مدى الحياة و يمنع الإنتخابات و يجيب بنت أخته تحكم في القصر و تجيب في البنات الصغار بش سي المنصف يفاحشهم.... حتى لين سي المنصف يكبر و يخرف و يردنا ضحكة بين الشعوب و يولي قصر قرطاج قصر دعارة و طوال 30 عام من حكمه إقتصاد بارك و الفقر كل عام يزيد و نصف الشعب بلا ماء ولا كهرباء و يبدا يبني في قصر 5 نجوم و برخام ايطاليا ليكون مقبرة لحضرة جنابه.. و زيد فوق ذلك يحطلنا وزير أول مجرم من المقربين منه يعمل عليه إنقلاب و بعد ما عدينا 30 عام عذاب من حكم المرزوقي يجينا كلبه ليسومنا عذاب آخر طيلة 23 عام..... تخيلوا هالمنصف المرزوقي هذا مات في مثل هذا اليوم. 
هل يمكن لعقل سوي و لتونسي يحب تونس أن يترحم عليه؟ 
هل يمكن لتونسي محترم وسوي نفسيّا يقلك "المرزوقي قرّاك و نحالك القمل"؟ 
برا لا ترحملك عظم يا" منصف مرزوقي"
و الله طمنتونا ما دام عملتو اجتماع قمقوم ناقشتو فيه زيارة سي الباجي للمستير بارك الله فيكم محلاكم.
Chaib jaïn ones chaiyra ttmanyk ala mouwtn zaAli moltakana  fi 2019 inchalla
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
اين  نحن  منكم  وكيف  الرجوع  اليكم  وانتم  من  خذلتونا  وورطونا في  تحالف  شيطاني  ادى  بتونسنا  الي  حافة  الانهيار  
ما  هي  براهينكم  الجديدة  وما الذي فعلناه  في  اوعودكم  الماضية  نحن  فيءة  من  الشعب  نعطي  فرصة  وانما  لا  نعيدها  لاننا  مجروحين  ولستم  بالدواء  المناسب
Vente et réparation et l'installation de PARABOLE TéL / 54644350 / 21271881 IBN KHALDOUN Le stations de métro 3
الى السيدة بشرى بالحاج حميجة : الرجاء كل الرجاء البحث وراء الاسالب الني اثرت سلبا على سير قضية وفاة زوجتي ضد بعض اطباء مستشفى بنزرت المنشورة لدى التحقيق تحت عدد 28331 منذ جانفي 2012 وتم فبرها ، لابقى انا العجوز الجريح اتجرع مرارة الفراق على زوجتي واتجرع مرارة الاحتفار والاستخفاف بحقوق الزواولة خاصة وانا زوج الضحية مجرد عجوز كاتب محامي تقاعدت مؤخرا والطرف المقابل اطباء لهم حصانة خاصة ـ حسبي الله ونعم الوكيل .
bien dit <3
اخيرا اصبح لتونس رىيس 
شكرا لكل من انتخبك 
ستعيش رغم الداء والاعداء
كالنسر فوق القمة الشماء 
كان الله في عونك
bravo bajbouj
klemik shih
wa7dek ya m3alem  <3
wahdik yalbouj
رد  سيادة رئيس الجمهورية يعانق الروعة  لموضوعيته ...
Clair et net
On a politisé les mosquées depuis qu'on a accordé le visa à un parti religieux.
YAHYA LBAJBOUJ
hhhhhhhhh ya mhabelhom tahya tuns
<3
Pour les islamistes, la séparation entre la politique (l'Etat) et la religion ne sera jamais à l'ordre du jour ! C'est un DOGME de l'islam ,sauf peut-être si monsieur McCaine s'en mêle...
يا شعب افهم ما يعني قانون المصالحة من سيادة الرئيس
ناقصين فهم صحيح وما يحبوش الخير لتونس ويقولو ديم لا للحكومة والرئيس حتى لو كان الكلام صحيح
Bravoo s est ce que il faut faire ! Wallahi logique klamo ! Ti haw nehbo balad w halo des projets au Maroc !! 3aad on profite nous pas mieux !
;unplaisir d'entendre les arguments;bravoil est en superforme
bravoooo
Bravooooo Bajbouji
Bravo rabi ykhaliik
فبحيث يحيا البجبوج
Bravo
فبحيث يحيا البجبوج
Ceux ont voté pour vous  savaient ce qu'il fallait faire pour sauver la Tunisie : après quelques mois je pense qu'ils sont beaucoup plus nombreux à aimer leur patrie grâce à vous 
Vive la Tunisie
Vive Beji
Bravo!
Bravo Bajboujjjjjjjj
ye3jééééééééééééééébni <3 <3 :D
Il faut toujours faire un dessin pour comprendre malla peuple rabbi yahdi
Bravo mr le président
kalam sah
Da Tounes sait bien faire les choses...
Kol yom yzid yodkhol galbi yaatih houta
شكرا لك
Bravo
Raw tham ebad ma tefhemch y3rfou kan tari9et ba9aron 9irdon
fort alihoum, me yefhmouchi jme3et 0,00000000000000000000
Allah yahfdhou.
BRAVO  BAJBOUJ
L'unique solution c'est d'entamer une reforme radicale de l'administration .
bajbouj yei m3alem
سي محسن حبذا لو تهتمولنا بوضع الزوالي و الفئات المهمشة ,المجلس التأسيسي يصادق على زيادته الخاصة و نسي أنه جاء لإصلاح حال البلاد و العباد و ليس لإصلاح حاله و حال أغنياء البلاد و أنا كإبن تونس و نداء تونس و أمين مال في تنسيقية محلية لحزب النداء أنادي و أطلب منك الإهتمام بالموضف و الزوالي و المتخرجين لأنهم هم زاد الإنتخابات و ما ألمسه لا ينبأ بالخير فالبلاد تغلي و أنتم غير عابئين و أنا مسؤوليتي أن أنبهكم لما فيه صالح حزبي و صالح بلادي و ديمومة النجاح الإنتخابي
سي مرزوق دعكم بالله من هؤلاء الأعراب فلا خير يُرجى منهم والتاريخ شاهد على افعالهم
كونوا ايجابيين !
لنحب الحياة وندعوا للامل وللوطن ..كفوا عن التذمر وللننظر برؤية ايجابية ولنعمل ..
المانيا فاتت اغلب دول التحالف بعد تدميرها كليا من التحالف ...كونت قوة اقتصادية شان اليابان 
شعوب كانت ايجابية...
ابطال الجيش والحرس والامنيين الشرفاء باعوا حلم الذات لاجل الوطن ...
خوفي من الندم بضياع الوطن ..فاليوم غيرت داعش سياسة التعليم بسرت ونحن مازلنا نحتج على 
اسبوع مغلق وتنظيم العطل ...
لم يبلغ احتجاج المعطلين احتجاج بعض المؤظفين.. اننا ضد الكثير من المسائل لكن ليكن نقدنا في اطار الدولة 
ومؤسساتها وليس في اطار الخروج عن الدولة ولنضغط بكل وطنية ولتكن مسيراتنا منضبطة ولا مجال لخطابات هدامة لو نظمت ..لوتكن كتاباتنا بالفايسبوك وكاننا نقاوم عدوا على الحدود 
كونوا اوفياء فقط لتونس... التي تريد العمل والامل والمطالبة والنقد البناء لا الهدم بسبب مصالح بعضهم الضيقة لاعتلاء منصب او التنصل من محاكمات او ما شابه ذلك ...
علي الاقل محسن مرزوق هوي ااوحيد ااذي يهتم بارجاع علاقة تونس مع كل اابلدان  طبعا الي جانب  زيارات اارئيس ااسيد ااباجي قايد ااسبسي
محسن بيوش ولا راجل
chokran  mohson alla ili majhoud wili 9a3id ta3tifih lil blalad
Mr Marzouk priere de voir comment vous pouvez nous aider a retrouver nos trottoires pour les familles avec enfants ca pourrait nous etre utile plusque les entretiend avec les diplomates etc etc...Merci
سي محسن شكراً لك على مجهودك في تحسين العلاقات الدبلوماسية
نداء لأصحاب الشهائد العليا: بما أنو ولات فيها مصالح شخصية وكل شريحة من الخريجين تطالب بإدماجها في الشغل في وزارة التربية وهنا كل واحد تعطيه حقو في ذلك, على سبيل الذكر الأساتذة النواب مثلا وقدماء الإتحاد للطلبة وغيرو هنا آنا نفهم الي كل واحد يضرب على درابوه وماعادش فما إلتفاف حول المطلب الوحيد هو الشغل , ربي يعين الناس لكل, وبالتالي آنا نوجه نداء عاجل لشريحة معينة من الخريجي بمختلف الإختصاصات من رياضيات,علوم,فيزياء,كيمياء,تاريخ,حقوق,فرنسية,عربية الناس إلي تميزوا والي كانو مالأوائل الناس الي تحصلوا على معدل تخرج يفوق 12 ونعلمهم إلي وزارة الصحة وغيرها تنتدب في الكفاءات لي كيفكم الي قراو وتميزوا وجابو ملاحظات الحسن و قريب ملحسن نقلكم أنتوما اكفاءات وعندكم الأولوية في العمل    "  أنتوما  بضع المئات  الأوائل متاع الجامعات التونسية   "   إذن لازمنا نشكلو وحدة باش نفتكوا أماكنا الحقيقية لازمنا نتعرفو و نتقابلو وأتأكدو باش يكون عندنا صوت ثاقب ومسموع كل واحد يخلي نومروه ، كونوا متحمسين لسبب بسيط هو  " انكم  الأوائل من خيرة ما أنجبت الجامعات التونسية فستكونون الأوائل و المنتصرين "   97806585 كل واحد منكم يخلي نومروه
أين الوعود التي وعدة بها مناضلين الحزب يا سيد محسن مرزوق .
الله لاتربحك ياالعباسي هذا الكل من تحت راسك
أحسنت الرجل المناسب في المكان المناسب شكرا سير على بركة الله وجميع التونسيين معك
Braaavo
persévérance et fermeté restent les mots clefs d'une bonne démarche politique ! merci monsieur le ministre de les avoir appliquer !
RABBI  IKOUN  EMAH
bravoo
En avant ...
يجب توقيفهم الذين قصوا الضوء  والتحقيق معهم عبرة لغيرهم
bravo
Bravo rabi maak
BRAVOOOOO
bravo Mr le Ministre tout mes respects
bravo
il faut nettoyer le hôpitaux des corrompus et des fainéants
لكن مش صك على بياض يا سي العكرمي
قولو لسي اللومي يدبر على ر وحو ، وماعادش يخاطبنا بلغة .......... كذا باش يولي حزب حداثي .... قولولوا مبروك عليك انت و ابعدنا  يرحم بوك ....
"الإخوان" خوّان وإلي حط أيديه في أيديهم يصير فيه اكثر من هكة.
ممكن ملخص الملتقى
يصراحة كنتم املنا لذلك وضعنا كل ثقتتنا فيكم وانتخبناكم....لكنكم خيبتم امالنا.....فقدنسيتم  كل وعودكم
نداء لأصحاب الشهائد العليا: بما أنو ولات فيها مصالح شخصية وكل شريحة من الخريجين تطالب بإدماجها في الشغل في وزارة التربية وهنا كل واحد تعطيه حقو في ذلك, على سبيل الذكر الأساتذة النواب مثلا وقدماء الإتحاد للطلبة وغيرو هنا آنا نفهم الي كل واحد يضرب على درابوه وماعادش فما إلتفاف حول المطلب الوحيد هو الشغل , ربي يعين الناس لكل, وبالتالي آنا نوجه نداء عاجل لشريحة معينة من الخريجي بمختلف الإختصاصات من رياضيات,علوم,فيزياء,كيمياء,تاريخ,حقوق,فرنسية,عربية الناس إلي تميزوا والي كانو مالأوائل الناس الي تحصلوا على معدل تخرج يفوق 12 ونعلمهم إلي وزارة الصحة وغيرها تنتدب في الكفاءات لي كيفكم الي قراو وتميزوا وجابو ملاحظات الحسن و قريب ملحسن نقلكم أنتوما اكفاءات وعندكم الأولوية في العمل    "  أنتوما  بضع المئات  الأوائل متاع الجامعات التونسية   "   إذن لازمنا نشكلو وحدة باش نفتكوا أماكنا الحقيقية لازمنا نتعرفو و نتقابلو وأتأكدو باش يكون عندنا صوت ثاقب ومسموع كل واحد يخلي نومروه ، كونوا متحمسين لسبب بسيط هو  " انكم  الأوائل من خيرة ما أنجبت الجامعات التونسية فستكونون الأوائل و المنتصرين "   97806585 كل واحد منكم يخلي نومروه
و الله يعطيه الصحة البجبوج رغم البعد جاء وبصراحة ال مكتوم باهيين برشا و يستاهلوا الناس تواسيهم الله يرحموا و تكون آخر احزانهم
اللهم ارحم كل من قال لا الاه الا الله محمد رسول الله
لم نره يعزي أحدا من جنودنا أو أمنيينا و الذين سقطو ضحايا في حادث قطار الفحص لا تبعد كثيرا عن العاصمة  و الا سيادتو ما يضوي كان على البراني
رحم الله ابن الشيخ زايد
الله يرحم الشيخ راشد و يغفر له و يجعل مثواه الجنة يا رب
المسافة بين تونس ودبي حوالي 4500 كلم وتستغرق الرحلة بالطائرة قرابة 6 ساعات ..
بينما الفحص التي حصل فيها حادث القطار والذي أودى بحياة قرابة 17 مواطنا تونسيا ،.. لا تبعد أكثر من 55 كيلومتر ولا تحتاج إلا لنصف ساعة لكي يصل إليها موكب سيادة رئيس الجمهورية..
رئيسهم لا يحضر جنازات أبناء الشعب البسطاء.. يحضر إلا جنازات الأثرياء والأمراء و الرؤساء حتى ولو كانت بعيدة آلاف الكيلومترات
الله يرحم ويصبر اهل بصراحة عائلة ال مكتوم باهين خدم بلادهم
Allah yarhmou wina3mou 😞
الله يرحمه ويعطيه الصحة الباجي
تحية لرئسنا👍وتعازينا للشيخ محمد بن راشد ..الله يرحمه
allah yarhmou w si el beji yaatek essaha
i hope bajbouj  will succeed in putting Emirates-Tunisian relations on a normal diplomatic footing. i do respect him.
بجبوجنا اصيل و صاحب واجب
تونس ستظل دائما تعرف الواجب والوقوف الى جانب اصدقائها في السراء والضراء
Encor un Historie tunisienno Araabboo!!?
وأخيرا جاءنا رئيس يعرف الواجب...يمثل تونس....!؟
Bravooo bajbouj
Bravo Mr le president 
Always at the right time
Allah yarhmou
Bravo
الله يرحمو و ينعمو
Allahyarhmou ....si jeune...
http://nawaat.org/portail/2014/11/19/essebsichiboub-retour-sur-une-affaire-aux-arcanes-troublantes/
Chaddlou yeddou ma sayeb! Za3ma fin hezzou?
لله يرحمو و ينعمو
ممكن ملخص الملتقى
يصراحة كنتم املنا لذلك وضعنا كل ثقتتنا فيكم وانتخبناكم....لكنكم خيبتم امالنا.....فقدنسيتم  كل وعودكم
نداء لأصحاب الشهائد العليا: بما أنو ولات فيها مصالح شخصية وكل شريحة من الخريجين تطالب بإدماجها في الشغل في وزارة التربية وهنا كل واحد تعطيه حقو في ذلك, على سبيل الذكر الأساتذة النواب مثلا وقدماء الإتحاد للطلبة وغيرو هنا آنا نفهم الي كل واحد يضرب على درابوه وماعادش فما إلتفاف حول المطلب الوحيد هو الشغل , ربي يعين الناس لكل, وبالتالي آنا نوجه نداء عاجل لشريحة معينة من الخريجي بمختلف الإختصاصات من رياضيات,علوم,فيزياء,كيمياء,تاريخ,حقوق,فرنسية,عربية الناس إلي تميزوا والي كانو مالأوائل الناس الي تحصلوا على معدل تخرج يفوق 12 ونعلمهم إلي وزارة الصحة وغيرها تنتدب في الكفاءات لي كيفكم الي قراو وتميزوا وجابو ملاحظات الحسن و قريب ملحسن نقلكم أنتوما اكفاءات وعندكم الأولوية في العمل    "  أنتوما  بضع المئات  الأوائل متاع الجامعات التونسية   "   إذن لازمنا نشكلو وحدة باش نفتكوا أماكنا الحقيقية لازمنا نتعرفو و نتقابلو وأتأكدو باش يكون عندنا صوت ثاقب ومسموع كل واحد يخلي نومروه ، كونوا متحمسين لسبب بسيط هو  " انكم  الأوائل من خيرة ما أنجبت الجامعات التونسية فستكونون الأوائل و المنتصرين "   97806585 كل واحد منكم يخلي نومروه
نداء لأصحاب الشهائد العليا: بما أنو ولات فيها مصالح شخصية وكل شريحة من الخريجين تطالب بإدماجها في الشغل في وزارة التربية وهنا كل واحد تعطيه حقو في ذلك, على سبيل الذكر الأساتذة النواب مثلا وقدماء الإتحاد للطلبة وغيرو هنا آنا نفهم الي كل واحد يضرب على درابوه وماعادش فما إلتفاف حول المطلب الوحيد هو الشغل , ربي يعين الناس لكل, وبالتالي آنا نوجه نداء عاجل لشريحة معينة من الخريجي بمختلف الإختصاصات من رياضيات,علوم,فيزياء,كيمياء,تاريخ,حقوق,فرنسية,عربية الناس إلي تميزوا والي كانو مالأوائل الناس الي تحصلوا على معدل تخرج يفوق 12 ونعلمهم إلي وزارة الصحة وغيرها تنتدب في الكفاءات لي كيفكم الي قراو وتميزوا وجابو ملاحظات الحسن و قريب ملحسن نقلكم أنتوما اكفاءات وعندكم الأولوية في العمل    "  أنتوما  بضع المئات  الأوائل متاع الجامعات التونسية   "   إذن لازمنا نشكلو وحدة باش نفتكوا أماكنا الحقيقية لازمنا نتعرفو و نتقابلو وأتأكدو باش يكون عندنا صوت ثاقب ومسموع كل واحد يخلي نومروه ، كونوا متحمسين لسبب بسيط هو  " انكم  الأوائل من خيرة ما أنجبت الجامعات التونسية فستكونون الأوائل و المنتصرين "   97806585 كل واحد منكم يخلي نومروه
wini.taswiret.essbsiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.rais.el.jmhuria
لا نجاح لأي مشروع اصلاحي اذا ما تم التراجع  عما يتخذ من قرارات. التنازلات الصغيرة تؤدي حتما للتنازلات الكبيرة. عندها وداعا للإصلاحات جملة وتفصيلا. انت، سيدي الوزير ووزير التربية سوف تقرران، إن تمسكتما بمواقفكما الشجاعة في معالجة قضايا الصحة والتعليم، قرب خروج بلادنا من قمقم الهمجية والفوضى الذي تردت فيه بفعل بهامة النقابات وخبث الاخوان.
ما بقا كان نعين النقاببين علي راس الوزارات لا حلو. علي الحكومة معاقبة من لا يحترم القانون مهما كانت صيفتو و الا باش يصير كيما صار في الحوض المنجمي. اين هي الدولة؟
سيدي الوزير اذاتراجعتم.  تلك هي المصيبة...لا بد من القضاء على أعداء الإصلاح بل المجرمين الخارجين على القانون. .
لا مجال للترآجع أمام غطرسة الفسدين وجب تطبيق القانون بصرامة  نشد على أيديكم ونثمن ما تقومون به
Bravo mr le ministre ,il faut tenir bon,ceux qui refusent le responsable millitaire, cherche à continuer à ne pas travailler et à voler et .....
faut-il au chef du gouvernement de consulter la prochaine fois  ces salauds pour   designer les membres de son gouvernement.ces voyous font tout pour faire régner l anarchie et le désordre pour échapper à tout contrôle ce qui se répercute nécessairement sur la qualité des services rendus par cette institution publique qui paye des salaires (de l'argent du contribuable) pour ces gens qui ne font rien et qui ne sont pas dignes d'être des agents de l'état . FAITES VALOIR L 'ÉTAT DE DROIT Mr. LE MINISTRE quels que soit les dégâts encourus. Tous les tunisiens qui pensent aux intérêts du pays sont avec vous et même passer à la rue pour FAIRE DÉGAGER ces TRAITRES
bravo
bien sure .autrement rien ne passera , tout les citoyens de sfax attendent la réaction de Meur le ministre  qu'elle ne doit pas tarder .,actuellement la majorité du personnel à son  coté que dire des associations,la réplique doit etre tres forte  .il à une bonne occasion pour qu'il démontre son éfficacité et son mérite
Très bien Mr le ministre,vous êtes le Patron
Bravo
Bravo Monsieur kamch khomej ihibou yoktlou laebed moch idawi
bravo
Tenez bon.
Bravoooo
Bravooooo
Bravo
Bravo
WASEL SI 3AIDI BRAVO .AL 9AT3 MA3A AL FASED.
BRAVO.AL 9AT3 MA3A ALFASED.
Bravo
bravooooooooooooooooooooooo
Ena wahda
اجتماع ناجح جداااااا
عندما استمع اليك احس بكل بساطة ان تونس بخير ولا خوف عليها 
شكرا والف شكر
نعم للصلح والمصالحة من اجل تونس امنة
L'unique lacune dans cette loi de réconciliation est, d'exclure et bouder la transparence. Les instaurateurs de cette loi, ne comprennent-ils pas qu'ainsi, ils  permettent à une mafia de s'enrichir sur leurs dos et ceux des acteurs? Et avec quoi? Avec l'argent public.
Sans transparence, c'est une procédure diabolique, une boucle infinie. 
Début
         constante: X
         var: A, B, C, voler, rembourser, réconciliation
  début
         voler := 1million
         rembourser := 100 mille  
            début       
              A := 1 à X faire
         B :=  voler + 1 million
         C :=  rembourser + 100 mille
                voler := B
                rembourser := C
    fin;
        fin;
            fin.
ya mou3arda el fachla dormez vous vous etes 0.t
on devrait te voir plus souvent ds les médias tu as excellé
bravo
ces gens là veulent uniquement dire non !!!!
bravo saida
BRAVO
Intervention claire, nette et précise👍
Bravo
bravo saida klem ma3koul
l'Aid s'annonce bien cette année avec près de 10 milion de moutons
Bravo
Mala MDM sa3ida comme mème
Bien dit
Il faut éclairer les tunisiens ☺
Qui sont contre ce projet? et quels sont leurs arguments? Si c'est productif  le projet peut être amélioré ☺mais le rejeter tout en bloc 😕ça n'a aucun sens 😕les tunisiens sont fatigués des bâtons dans les roues et des politiciens qui parlent sans rien dire😧
b1 fait Hamza pour que les tunisien comprennent ce loi (y)
On est tous d'accord que chacun sait fabriquer le TRI qui convient au mieux à son client. Très bonne journée :)
hkeeyet sabr el aara khedhba w nifak
Eli mayhebech elmosalha  iheb 3lé kharab  tounes  ouhouma  ma3roufine  betbi3a
élli 3andou 7èll è5er iwarrina.yèlli 3morkom mè ta3rfou chnouwa tasyir dawla 5alliwou tounès t9adèm
Dans le site "I watch", le sondage d'opinions sur le projet de loi de réconciliation a donné ce résultat:
- 92% voix contre
- 7% voix pour
- 1% sans réponse
Il y a lieu de rappeler que Hassen Sigma a annoncé que 70% des Tunisiens sont favorables pour le projet d'amnistie.
http://www.babnet.net/mobile/rttdetail.php?id=112146
ok mela ay wa7ed 3andou 9aredh m3a elbanka a3mloulou mousal7a
ربي معاك كمشة انتهازيين والله نحشم باش أقول أستاذة
شكرا لكم سيدي الوزير على الاقناع....نحن مع نشر ثقافة الانضباط في جميع مكونات المجتمع والشعب معاك
شكرا سيدى الوزير وبما أنكم السباقون لفرض الانضباط و الدفاع على تونس من الانتهازيين فإنني انبهكم أنه في صورة تغلب نقابات التعليم الفاسدة فإن كافة منظومة الدولة ستتبعها و ستعم الفوضى كافة المجتمع لذا فكما يقولون : "الرخ لا"
توة بصراحة لازم الاولياء ياقفوا مع سيد الوزير الي قاعد يعمل من أجل اصلاح التعليم ...فيقوا يا أولياء راهوا الي باش يستنفع هو اولادنا
وقتاش تفيقو و اتخذوا

يا اولياء فيقوا و خذوا موقف من المدارس المضربة راهم و لداتنا ضاعوا
الفروض الخلاص يقع حسب العمل المقدم لا الشهائد
شكرا جزيلا لك سيادة الوزير و لك كل الحق فى القرارات التى سيتم تطبيقها إن تواصلت فترة الإضراب
الله ينصرك  ونحن مع الرجل اللي يخمم في أولادنا مش اللي يخمم في مصلحتو  - معاك حتى النهاية
السّؤال الذي حيّر الأولياء : من الصّادق و من الكاذب ؟؟ .. !!
كان الله في عونك يا سيادة الوزير ،نتمنى ان تفعل هذه القرارات
تو هاذم بشر يارسول الله كمشة انتهازيين لا يجب ان نرضح الي هؤلاء المجرمين الذين يتلاعبون بمصالح اولادنا تفوه علي مايحشمش يا او غاد  ليس الكل كنت لا استطيع ان اتفوه بكلمة الي المعلم ولمن نغسوا فرحة اولادنا الله لا تربحكم
الاطار التربوي في تونس مع الاسف قمة الانتهازية
وزير خدام و مقنع ربي يوفقه ان شالله....
يلزمها سياسي محنك ويعرف كيفاش يخرج من الازمة بأخف الاضرار, وبطبيعة الحال أيام الاضراب تقطع آليا لان الاتحاد هو الذي يمول الاضراب, الناس لايعلمون ذلك على مايبدو؟...لماذا تتحد النقابات ويدفعون مساهمات اذن؟
Bravo Si Jalloul sans oublier les vacances qu'ils bénéficient + 6 mois, les absences, le rendement nul, ...... Le comble c que nous les parents nous les payons directement à travers nos impôts et les études ..... Pour avoir un niveau moyen pour ne pas dire nul 😁😁😁😁
نلخصلكم أنا مشكلة المعلم في تونس: المعلم صارت عندو مشكلة هي في ألأصل عقدة عندها الكثير من التجليات:
المعلم ما زال يبكي على أطلال قدر المعلم في الستينات حتى الثمانينات...  و ناسي اللي نحن في القرن 21
المعلم اللي في مغلب الحالات و خاصة القيادات النقابية داخلين للتعليم بالباك و يعانو من عقدة النقص أمام ألأساتذة
منذ أنتداب متحصلين على ألأستاذية في التعليم ألأبتدائي تفاقمت العقد و صار النقابيون يزايدون في المطالب لتسويتهم بنظرائهم من أساتذة التعليم ألأبتدائي...
bravo monsieur le ministre je me demande ou sont les parents dans tout ça on doit bouger nous aussi cette année contre nos enfants ne sont pas des jouets entre ses mains UGTT a passer ses limite
اي ترقيات يحبها علي مستوي التلامذا لمهلهل و علي ضهيرهم الميت مساكن اولادنا
يحبوها حرب كن انت الاول الذي يعلن الحرب أوقف كاتب العام لنقابة التعليم و الصحة ناس يدخلوا البلاد في حرب  من وراءهم ؟ وانت يا سي العباسي رد بالك تحل فمك تخسر مكانك وانت يا سي الصيد كان ما فيبالكش راهو هالخنار في تونس
الله ينصركم سى ناجى  ازرعوا ثقافة الاضباط  فى البلاد والشعب معاك لان بعض الاشخاص ماحبوش البلاد تريض
Allah latraba7hom dhay3ou tlamdha
كل المساندة لوزير التربية ناجي جلول رجل المرحلة بكل المقاييسbravo ,أنا كولى تضررت كثيرا من الإضرابات وفديت من ها الحكاية.
ma3lem walah .e5dim 3ala rou7ik w rabi ma3k fi masla7et tunis
wallahi  ana  9a3da  7ayra  min  awlya    ma   t7arkouch    rahi  kartha 7allet  bitlamtha    kolhom  wallaw   thay3in  fi  chwara3  wa  yetkaifou    wi  izatlou   waldihom   ye5edmou    wa  houma  thay3in   wa   hatha  zada   yzid  fi  tadahwer   el   3amel   el  idari    lilwaldin  illi  ye5edmou   wa  moch   metamnin  3la  awladhom
jib  ilbatala  حاسبوهم  علي  الدروس  الخصصية   ثم   ألي  قريو بالساعة  25د
تحصلت تونس اليوم الأربعاء 16 سبتمبر 2015 على المرتبة الأولى بأحسن فيديو ترويجي للسياحة في افريقيا .
Congratulations to the winners of the first ever UNWTO Tourism Video Competition!
Africa: Tunisia
The Americas: Ecuador
East Asia and the Pacific: Macao (China)
Europe: Hungary
Middle East: Palestine
People's Choice Award: Colombia
bravo monsieur le batonnier il est grand temps de mettre un terme aux  escapades  des partis boudourou  qu on appelle l opposition
bravoooooooooooooooooooooooooo
Il faut que les médias programment des émissions où les experts présentent    l'utilité de cette loi sur le plan socio économique avec des chiffres c'est à dire combien on va gagner en terme de dinars .c'est été mieux si vous avez retardé ceci après les élections municipales pour ne pas laisser l'occasion  aux autres partis de créer des perturbations et profiter  d'elles.
بالتوفيق والنجاح , وإن شاء الله ربي يثبت ويبارك هذه الخطوات.....
espoirs et victoire au projet de Nidaa visant la reconstruction de la tunisie pillée et saccagée par nos   "ikhouanes  " criminels .
تفائل كبير و ثقة ثابتة لدا أبناء الجالية ..
allah yonsorkom
Mr Sibsi thank you for your patriotism and devotion to the well being of the country
Bajbouj
<3 <3 <3 <3 bajo bouj
Woujouh tfarhed;-)
منتصرون إن شاء الله
سننتصر إن شاء الله :* 
C où ?
<3 <3 <3 la victoire est à nous !!!!!!
ya bajbouj echaab maak
malla decoration bravo
الحاصيلوا وهرة النداء وحدهاااااااا
:*
Rabi  yonsorna w lem  chemelna  !
choufou elwahra mte3 3arfna ....
Voilà notre belle Tunisie... Embellie par ses hommes et femmes.(les vrais).
On taime bajbouj.
Vive Nida Tounes,Santé et longue vie à son leader!
wahrette el baldya whdha
la merveilleuse TUNISIE sera de retour tres bientot inchallah
<3 ♡ ♥ ♥ ♥ ♥ ♡ vive Nida
Rabbi tawel fi omrek ya bajbouj
وينو بن علي هاو موش موجود يا كلاب
Bajbouj ya ma3llem
Des tunisiens ... des vrais !+
<3 <3 <3 Marbouha nchallah !
<3
bravooooo si mohsen
رغم الداء والاعداء ستبقى تونس الخضراء علمها يرفرف عاليا في السماء
Nchallah terja3 tounes  el jemila
بسم الله الرحمٰن الرحيم
﴿هُوَ الَّذِي أَنزَلَ مِنَ السَّمَاء مَاء لَّكُم مِّنْهُ شَرَابٌ وَمِنْهُ شَجَرٌ فِيهِ تُسِيمُونَ {10} يُنبِتُ لَكُم بِهِ الزَّرْعَ وَالزَّيْتُونَ وَالنَّخِيلَ وَالأَعْنَابَ وَمِن كُلِّ الثَّمَرَاتِ إِنَّ فِي ذَلِكَ لآيَةً لِّقَوْمٍ يَتَفَكَّرُونَ {11}
صدق الله العظيم
سورة النحل (الآيات: 10و 11 )
Ya baladi
الحق حق والباطل باطل :النخلة هى أصلا شعار المؤمن الصادق لأن النخلة تصمد أمام الرياح القوية لا تميل ولا تتلوى بل هى دوما ثابتة..وأما الحمامة فهى تطير يمينا ويسارا , شرقا ,غربا لا تستقر على حال.
ennida monkedh lebled
ya rabi yonsrou w yonsor nidaa tounès w tounès w nit5alsou min a3de2 tounès
Il mène le combat comme un jeune ; que Dieu le protège .Vive la Tunisie.
Tunisiens ; il est tps de bouger ; de sensibiliser les gens : le pays est en danger; l'avenir est catastrophique si on ne participe pas à la libération de la Tunisie
<3 <3 <3
rabi yi tawel fi 3omrou si el beji w yehmih
ahla bajbouj
bajbouj <3
Tsawer elli bkaw el barra tahiya lihom
AHHHHHHHHHHHHHHHHH FAKERNA B BOUNA EL 3ZIZ BOURGUIBA
😍bravo
منتصرون انشاالله.. تحيا تونس ولا عاش من خانها
روعة لحمي قشعر والله <3
منتصرون إن شاء الله
ya bajbouj ya mhaf
http://www.youtube.com/watch?v=pU8ZUpBIJDo
Bjbouj ya m3alem
وقتاه فى حمامات؟
(y)
المشكل ليس في السيد الباجي بل في الذين من حوله و المشرفين عن الحملات و التظهرات و الانشطة الرسمية وغيرها ......انهم لا يحملون نفس الفكر البورقيبي
Votez Utile ! Votez Intelligent !! Votez Nida !!!
عودة الرّوح الى تونس
Bravo et mille bravo pour Nidaa tounes ...
tout ce que ns souhaitons c'est la cohésion totale du peuple tunisien en entier pour que le pays réussisse dans sa révolution  et dans le processus démocratique .....il faut réunir pour réussir ...il ne faut tomber dans le piège .
ennida monkedh lebled
ya rabi yonsrou w yonsor nidaa tounès w tounès w nit5alsou min a3de2 tounès
Il mène le combat comme un jeune ; que Dieu le protège .Vive la Tunisie.
Tunisiens ; il est tps de bouger ; de sensibiliser les gens : le pays est en danger; l'avenir est catastrophique si on ne participe pas à la libération de la Tunisie
<3 <3 <3
rabi yi tawel fi 3omrou si el beji w yehmih
ahla bajbouj
bajbouj <3
Tsawer elli bkaw el barra tahiya lihom
AHHHHHHHHHHHHHHHHH FAKERNA B BOUNA EL 3ZIZ BOURGUIBA
😍bravo
منتصرون انشاالله.. تحيا تونس ولا عاش من خانها
روعة لحمي قشعر والله <3
منتصرون إن شاء الله
ya bajbouj ya mhaf
http://www.youtube.com/watch?v=pU8ZUpBIJDo
Bjbouj ya m3alem
وقتاه فى حمامات؟
(y)
المشكل ليس في السيد الباجي بل في الذين من حوله و المشرفين عن الحملات و التظهرات و الانشطة الرسمية وغيرها ......انهم لا يحملون نفس الفكر البورقيبي
Votez Utile ! Votez Intelligent !! Votez Nida !!!
عودة الرّوح الى تونس
Bravo et mille bravo pour Nidaa tounes ...
tout ce que ns souhaitons c'est la cohésion totale du peuple tunisien en entier pour que le pays réussisse dans sa révolution  et dans le processus démocratique .....il faut réunir pour réussir ...il ne faut tomber dans le piège .
بجبوج يا معذبهم ♥
Bajbouj yè ghali .
Echa3b ma3k ya bajbouj
تونسي تونسي و توانسة كيف يشوفوه و جو تونسي زايد محلاها تونس هكا . كان فيك الخير ربي يكتبك لهالبلاد المنكوبة امين.
bajbouj ya m3alemm nchallah betawfikk
Rabbi yahfthek ye bajboujna
Hakeka tjiibha ya bejbouj
محكوم عليك يا ولدي ان تنجح وان لا تركع  , وتونس الخضراء تناديك اغثني اغثني يا شعبي  يا اعز ابنائي ...يا وطني العزيز ...
Barra toll 3la silyana
معشوق الجماهير ربي يطول في عمرو
BRAVO
iaaa berjouli bajbouj howa el kol wlh <3 :*
السياحة مشات يا بجبوج :(
باقة ورد عربون ود ومحبة من اهالي مدينة الحمامات الاحرار مساندي سي الباجي والنداء
Barra toll 3la silyana ma faha bes rahou
bajbouj il bouje machallah 3lik
♡
قاهر الاخوان وقطيع الخرفان، بجبوج يا معذبهم !
Imed Fedhila
Imed Fedhila ;)
<3
Le grand reste toujours grand
LA CLASSE COMME TOUJOURS :)
el7out a3lik y bjbouj
enfin un peuple
نعم تحيا تونس وتحيا حركة نداء تونس ورئيسها الاستاذ الباجي القائد السبسي ويحيا شباب وشابات تونس حماة الوطن وعمادتها في المستقبل لان صون تونسنا العزيزة واستمرارية الدولة فيها ترتكز وبقوة على شباتها وشبانها الذين يذودون عنها بالروح وبالدم ويكونون سدا منيعا على كل من يريد العبث بامنها وسيادتها والحد من تقدمها وضد من يريدون العبث بامنها وحرية وكرامة التونسيين امثال ها حركة النكبة الخوانجية ومن والاها..ولذا يا شباب وياشابات تونس ويا احرار وحراير تونس كونوا في الموعد وعن بكرة ابيكم في يوم الحسم يوم الانتخابات القادمة لنصرة تونس ونصرة نداء تونس ورئيسها الاستاذ الباجي قائد السبسي للقطع والى الابد الطريق عن الارهاب والارهابيين ولينعم التونسيين في تونسنا الحبيبة بالامن والامان..النصر لتونس والنصر لحركة نداء تونس والنصر المضفر لشابات وشبان تونس ان شاء لله.... ميموني
Chay ikbir
هكاكة يا بجبج يا قاهر الجردان
rabbi yahmi tuness...
Je rêve d'une grande fête le soir du 26 octobre ....ya rabbi matkhayebnech ...!!!!
rabi itwal fi 3omrak a la grande
el baji lem3allem 9aher el jerthan le5wanjia
يا ربي تحميه و تحمي تونس و تحيا تونس حرّة مستقلّة أبد الدهر
Ce qui est bizarre dans les commentaire, ceux qui veulent critiquer nida ont un niveau bas argumentation nul et impolit donc par experience on doit les reconnaitre, des traitres et pour un chocotom vendent leurs patrie 
Hereusement qu'ils sont minoritaire 
Je leurs dis soyez prudent l'argent sale ne fait jamais le bonheure voyez vos commanditaires 
Ils n'ont pas pour  longtemps!
مايتحلش الفيديو وال كلاام الغير لاايق لم يكن من شهم الكرام انا ارا الحملة منقوصة وهناك تقصير من رايس الحملة امام ما تقدمه النهضة وتواجد مكاتبها في كال الااحيا والاازقة والارياف مدير الحملة واتق اكتر من الاازم وهاذا غلط النجاح يتكامل لما نقرا حساب لي الصغيرو والاا الكبيرة اردو بالنا مصير تونس في الميزان ماتنفعناش الراسة بدون برلمان لاان الراسة صلااحياتهامحدودة وهاذا ما وصلت له النهضة يجب التكيز اكتر علي القوام المترشحة لمجلس التاسيسي وهو المهم ولم نسمع احد منهم راساالقواام يقومون بزيارات مبرمجة تذكروني في السياسة الحصول علي كرسي ولم يكون لهم اتر يذكر انهم محيطين بزوملي اهم رجال الاعمال والحاشية المقربة ويمرون  ويسلمون علي الشباب ويتهي الموكب باشتماع مغلوق وبعدها يخرج ليستمع االتصفيق وبعض الشعارات هاذا في صفاقس اناخايف انهضو باندا في كل مكان لاا للمركزية ارد الانتما وانتميت لاكن لم يعطوني بطاقة الاانتما لانها تعطا كان في العاصمة تونس انا اكتب هاذا الكلاام غيرة علي تونس ولالفات النضر تحيا تونس ورايسها من حزب الندا سي الباجي حفضه الله هذا رايي وانا حر فيه واحترم من يخالفني
bravo bravo