ننصحكم نصيحة يا نهضة بدلوا إسم حزبكم خير و أعطو رونق آخر و ديكور آخر كي باش الناس تتلفتلكم شويا مثال(حزب العدالة و التنمية)
ثاني حاجة إنتوما تلوجو عالشباب القاعدة اللي تمشوا بيها صحيحة (( أعطيني نعطيك )) إيحب خدمة أعطيه إحب مشروع أعطيه مريض عاونوه أكاكا الشباب إيجي معاكم آخر حاجة ياسين العياري لازم تكونلكم عبرة ماتعرفوش آش يستنى فيكم في اﻹنتخابات الجاية و كان بلي بعتو بيه و إشريتوا مع نداء تونس و الفاسدين لخرين تعاملتوا بيه مع الشعب أحسن لكم
اانا نحب نسأل علاش نواب النهضة غادرو التصويت على قانون الأداآت .... قلك حق حق واحد سب الجلالة ... فيقوا علا رواحكم راكم تمثلو ناس ... معناه نصوتلك بش كل ما واحد يسب انت تروح يا ولله عجب
الله يسترك يا سي راشد ...الله يرحم والديك والله تونس محتاجة لأساتذة كيفك وربي يوفقك لما فيه خير البلاد والعباد
لو رأيت تغول البوليس والرجوع القوي للتجمعين في السلطة لما قلت هذا،لكن الله غالب جاو على عينك العورة
ENA essmi Hedi BN Farid BN hadi lahkiri nheb n9oul hassbina allh  wana3ma lwakill lkol mass2oul fikom oki ahawka essmi bel kemell oki élu ihemou el  2amrr oki
bien dit cheikh rached
vous êtes un excellent  homme bravo
Y'a wejh elo77... Mêla Rina mandhrek FL bled marina 5irr..tfih
رجل عظيم
ما كثروا عندكم كان الأساتذة
عصبه ليه ميبووووووووووووووووووووون
Kelb w 3amil
الشعب ليس  له قوة يومه ويوهمونه بأنه قادر على بعث مشروع والمشكلة الوحيدة المتبقية والتي تكفلت الدولة بحلها هي تبسيط الإجراءات حتى يستطيع الدخول في الإنتاج في أسرع ما يمكن ويتمكن من تغطية كلفة المشروع  ذكرتني هذه القصة  في تلك التي حكاها الابكش منقولة عن الاصم والتي رواها له  الأعمى مبينا أنها وقعت أمام عينه أنه رأى رجلا مشلولا يجري وراء رجل أصلع حتى أمسك به وأخذه من شعر رأسه يلفه حول معصمه ثم قطعه بسكين وأوثق به الأصلع الى جذع الشجرة فإن صدقتم هذه القصة فإنتظروا التشغيل
beacoup de jeunes actifs travaillent deja "en black" dans les domaines cités par Sayda.. la proposition du statut d'autoentrepreneur n'est autre que de leur demander de se déclarer au fisc pour payer les impots... 
les avantages tels que expliqués (financement, cnss, retraite...) ne semblent pas convainquants ni faisant le poids devant une imposition qui va juste leur réduire leur capacité d'autofinancement et de développement... sans avoir une contrepartie au moins equivalente...
حزب إسلامي الدين بريء منهم يعمل وراء الإسلام وهو حزب يجري وراء مصلحته
كلام كثير والنهاية كلام فارغ ما يغني من جوع
حل الصرة تلقى خيط
ننصحكم نصيحة يا نهضة بدلوا إسم حزبكم خير و أعطو رونق آخر و ديكور آخر كي باش الناس تتلفتلكم شويا مثال(حزب العدالة و التنمية)
ثاني حاجة إنتوما تلوجو عالشباب القاعدة اللي تمشوا بيها صحيحة (( أعطيني نعطيك )) إيحب خدمة أعطيه إحب مشروع أعطيه مريض عاونوه أكاكا الشباب إيجي معاكم آخر حاجة ياسين العياري لازم تكونلكم عبرة ماتعرفوش آش يستنى فيكم في اﻹنتخابات الجاية . بلي بعتو بيه و إشريتو مع نداء تونس كان عملتو مع الشعب تحالف خير وليتوا مسخرة القواعد ماهمش راضين خلي يا ربي الشباب ضد السيستام و الدولة أغلبيتهم90% آش بتعملو !!
إذا كانت الطريق قطعنا نصفها سياسيا في 7 أعوام فكم يلزم الشعب حتى يتخطى الأنصاف الأخرى إقتصاديا وعلميا وإجتماعيا على هذا النحو يلزمنا 100 عام هذا إن كانت الطريق سالمة يا سي عبد السلام
يعني سبع سنوات اخرى لتحقيق التنمية 
وبعد 14سنة من الثورة سيتضاعف مستهلكي الزطلة من الشباب المدرسي ليلتهم ويكتسح 80% منهم وستجدون وبعد فوات الاوان ان تونس اصبحت بفضل سلم اولوياتكم كولومبيا شمال افريقيا ،ونحن من الان والنسبة قد وصلت 40%فقط لم نعد نأمن على اطفالنا حين يعودون الاى المدرسة ولا امهاتنا وبناتنا ،،،فمتا تصححون الاختلال ومتى تستفيقون
المواطن التونسي عياش والمثل اقول اللي كلالك قوتك ناويلك على موتك.وفروا الشغل للشعب تو ما يتكلم حتى واحد.الفقر والتهميش خلا التوانسة يفهموا في السياسة
إنشاء الله لا تباركلكم يا حيونات نكتوها البلاد الله لا تربحكم دخلتوها بإسم اللإسلام أو إنتم أكبر خونا لعنت الله عليكم تفووووه أو على فكرة ماني تابع حتى زوك أم حزب على خاطر اللكل تحشي فيه الحمد الله يا ربي خرجت من زوك أم البلاد كثرة كان الفرينة
الی حد الان حتیٰ حد مايفرهد علی القلب...حتیٰ المعاق البارک في الفراش عندو بطاقه معاق و معندوش منحه اعيش منها...االطف الطف الطف ..شکون قاعد ياخذ في شهريتوا
ان شاء الله يعينكم ربي الصبر والمثابرة والحلم اتصلوا الي مبتغاكم
ENA essmi Hedi BN Farid BN hadi lahkiri nheb n9oul hassbina allh  wana3ma lwakill lkol mass2oul fikom oki ahawka essmi bel kemell oki élu ihemou el  2amrr oki
يا اخي انا مغربي و كنت كنتيق بالاسلاميين لكن بعد ما شدو الحكم فالمغرب اصبحوا متملقين كما حركة النهضة فتونس
ماتكذبوش علعباد ... الناس ولات تفهم راو
المليار وينو ؟؟؟؟💰💰💰
Roooh rahesss
أروبا قعدت 40 عام باش وصلت إلى درجة من الازدهار
توانسا مش عيشين كئفك انتا
Entom 9ta3tou nesf  etari9 ltali mouch el9odem
Hhhhh
Nifeeeeeee9.
المليار وينو ؟؟؟؟💰💰💰
يا سى رفيق برابى لفته صغير إلى مسقط رسك
Ya9ta3 dhahrek w dhhar kol seyassi kadheb allh le traba7kom w le t5alselkom wa7la kol yjibhelkom rabi  ya rab wink ya rab
يجب ايجاد ارضية مشتركة..تدعم هذاالمسار..جمعيات .احزاب،منظمات..تحت شعار«مسار بتواصل واشتراك»
يزي مالكذب
حل الصرة تلقى خيط
ننصحكم نصيحة يا نهضة بدلوا إسم حزبكم خير و أعطو رونق آخر و ديكور آخر كي باش الناس تتلفتلكم شويا مثال(حزب العدالة و التنمية)
ثاني حاجة إنتوما تلوجو عالشباب القاعدة اللي تمشوا بيها صحيحة (( أعطيني نعطيك )) إيحب خدمة أعطيه إحب مشروع أعطيه مريض عاونوه أكاكا الشباب إيجي معاكم آخر حاجة ياسين العياري لازم تكونلكم عبرة ماتعرفوش آش يستنى فيكم في اﻹنتخابات الجاية . بلي بعتو بيه و إشريتو مع نداء تونس كان عملتو مع الشعب تحالف خير وليتوا مسخرة القواعد ماهمش راضين خلي يا ربي الشباب ضد السيستام و الدولة أغلبيتهم90% آش بتعملو !! تريدون إرضاء الله و إرضاء أمريكا فلا رضي عنكم و لا أمريكا ترضى
أخرتك في حفرة و رامين عليك التراب كي الناس الكل ، مباعد أحكي معاه ربي على نفاقك و كذبك و تسفريتك تفوووووووه
محبة تونس موش تخلويض  المحبة عندنا قول وفعل ورصانة وحكمة تحيا النهضة
الشعب اللي ما عاد فيه ما يتمشمش بعد ما فقرتوه واستغنيتوا على اكتافو تو تحبو تخدمو الشعب حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم جميعا
tahki 3ala 14 janfi .brabbi ach 3malti inti fil thawra .chkoun jabik il korsi .khallini sakit khir ma3rek louwel insebhoulik
كان تنسحبي سهريتك تشغل عشين متخرج وبطال وترجعي لا ولاد وراجلك احسن من ها الرويق الي تبيعي فيه انتي ‘ امثالك
كم احبك في الله  انت امرأة  رائعة حقا
واين انتم من كل هذا .راكم في الحكم .حسيتك في المعارضة موش في الحكم
الطبقة السياسية في تونس الكلها تستاهل الكف
هذاكا هو الكف الحقيقي
وجوه اللوح والكذب يا ولكم من الله
الله يعينكم والله تركة ثقيلة برشة
الله يهلكم ولاتباركلكم كلكم كلامكم 95٪ كذب ونفاق
شدي دارك احسن
محبة تونس موشي كلام .
الله يكون في عون رجال تونس سوا من النهضة أو من النداء
هل من  تفسير لعبارة " أحبك في الله" ؟؟؟
كل الاحترام والتقدير سيدتي
من فوق متع ربي وملو،،،،، متع الناس الكل
امراة بعشرة رجال واصلي بالتوفيق
Allah latrabehkom inahda
mala sli3 elotf
حل الصرة تلقى خيط
تفوه
صح النوم إلا العروسة.......

الدعوة الاسلامية ضد الشيوعية متواصلة بين بسطاء الشعب التونسي وهاالصراع الاديولوجي بين النهضة والجبهة الشعبية هو اصل الخراب وعدم الاستقرار ويمهد للجهاد المقدس ضد الكفار الشيوعيين اللي بداو يكثرو بسبب الازمة الاقتصادية...زيدو احربوها باش تخلطو للي وصلت ليه ليبيا وسوريا واليمن او تسقطو في السيناريو المصري..ونحن نعرفو اللي الحكومة فشلت في انقاذ الاقتصاد الوطني واللي الانتخابات البلدية قربت واللي الاسلام في تونس في خطر وحتى الشيوعية زادة تواجه خطر الارهاب ..ونعرفو اللي الفوضى والتخريب يمهد لعودة الجهاديين من سوريا وليبيا ولكن رد بالكم من الجيش الوطني راهو مازال قلعة الوطنية وما يحبش الافكار الخايبة اللي يساعد فيكم على ترويجها وما يحبش الاسلام السياسي ولاالشيوعية ولاالعلمانية ولاالبورقيبية ولاكل ما يزعزع كيان الدولة والمجتمع..وجيشنا ماهوش يتئامر لنيل الحكم ولكنه يواجه مؤامرة دولية على تونس بدات بالاطاحة بابنه بن علي ومازالت متواصلة..والجيش صور للوطن وما يخافش من القوى الدولية الضاغطة عليه باش يقعد يتفرج على الخراب في البلاد وفي عقول البسطاء اللي خدرتهم الافكار الخايبة واللي عندنا منها شكاير ..وانا ندعم حركة النهضة ولكن ماننتميلهاش ولاننتمي لحتى حزب في تونس كيما اغلبية الشعب..وانتم جيتونا بعد بن علي باش نختبروكم في بناء الوطن ولكن سقطتو في تخريب العقول واللعب بالاسلام وهو لعب بالنار ويمهد للارهاب الاعمى اللي نكافحو فيه دوليا باش تزدهر بلادنا ونخرجو من المؤامرة الدولية سالمين...زيدو فسرو للناس اشنية هي حقيقة الحكم الشيوعي رغم ان عقولهم ماتتحملش ها الخنار ..وخلي حمة البروليتاري يفسرلهم اشنوة معناها حكم الخوانجية...زيدو فرعسو البلاد رانا بالمرصاد وقادرين على انقاذ تونس من مصير سوريا وليبيا واليمن وحتى مصر زادة...الافكار الخايبة طغات في وسائل الاعلام وبين الجماهير من بعد بن علي والعبرة بمن ينتصر في النهاية...
ربي يوفقكم الى مافيه خير للبلاد
rabi m3akom
حل الصرة تلقى خيط

سبحان الله سيماهم على وجوههم كل من ينتمي للنهضة ارسل الله على وجهه نور اوشهامة وثقة في النفس  لان النية في انقاظ الوطن بالعمل الصالح ودين الله واضحة لايكسوها غبارا وفقكم الله وانار دربكم في كنم الايمان بالله والوطن
محبة تونس موشي كلام ،وتونس بعد الثورة خير رحم الله شهداء الوطن.
وفقكم الله وسدد خطاكم واعانكم على الظلمة والظالمين
الله يحفظ تونس من الشر يارب
اللهم اجعل لنا نورا،،،
حل الصرة تلقى خيط

Wissal Agrebaoui سوفي اسكون ههه
محبة تونس موشي كلام .تونس بعد الثورة خير.
هاو الصحيح برافو فرار
سبع سنوات اخرين باذن الله
وفقكم الله لما فيه كل الخير.
حل الصرة تلقى خيط

رحمه اللّه
باللّه في قادم الأيّام
إن شاء اللّه ربّي يطيل أعمار إخواننا بالخير واليمن والبركة
نعرّف بمناضليننا الّذين توافيهم المنيّة
حتّى نع فهم ونعرف سيرتهم ونضالاتهم ولا نمرّ عليهم مرورا
لابدّ من نطلع أبناءنا على نضالات وجهاد وبطولات آبائهم
شكرا على التّفهّم
في يوم 31ديسمبر الفارط توفي خالي الف رحمة ونور تنزل عليه مناضل من السبعينات سجن في الثمانينات وطرد من عمله حتى جراية  التقاعد لم يستعملها الا بعد الثورة المهم خلاصة الحديث عاش حياة ممرمطة حولها في مراكز الشرطة والحرس والتوقيع في اي مكان يكون متواجد فيه وفي الاخير يوم الدفن أخذوه على مقبرة في العاصمة لا داعي لذكر اسمها رفضوا بداعي انه ليس من نفس المكان حسبي الله ونعم الوكيل
الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة وايصبر اهله انا لله وانا اليه راجعون.
رحمه الله رحمة واسعة واسكنه فسيح جناته والهم أهله وذويه و أصدقاءه جميل الصبر والسلوان وانا لله وانا اليه راجعون
انا لله وإنا إليه راجعون اللهم ارحمه واغفر له واجعل مثواه الجنة آمين يارب العالمين وازرق أهله وذويه جميل الصبر والسلوان
انا لله وإنا إليه راجعون اللهم ارحمه واغفر له واجعل مثواه الجنة آمين يارب العالمين وازرق أهله وذويه جميل الصبر والسلوان
انا لله وانا اليه راجعون.نسال الله العلي القدير ان يتقبل الفقيد برحمته وان يرزق اهله وذويه جميل الصبر والسلوان .
انا لله وإنا إليه راجعون اللهم ارحمه واغفر له واجعل مثواه الجنة آمين يارب العالمين وازرق أهله وذويه جميل الصبر والسلوان
رحمه الله بواسع رحمته ورزق اهله وذويه جميل الصبر والسلوان.
انا لله وانا اليه راجعون الله يرحمو
ان لله وأنا إليه راجعون ..تغمده الله برحمته
البقاء لله انا لله وانا اليه راجعون الله يرحمو
ان  الله  وان اليه راجعون  الله  يرحم
الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته
الله يرحمه ويجعل الجنة مثواه
إنا الله وإنا إليه راجعون الله يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة
الله يرحمه ويرزقه فراديس جنانه
ربي يرحمه ويجعل مثواه الجنة
ربي يرحمو
البقاء لله
Inna lillah wa inna lahou rajioun
رحمه الله
رحمه الله تعالى
رحمه الله رحمة واسعة
رحمه الله رحمة واسعة و جعل مثواه الجنة
عيد ثورة في تونس أصبح عيد أحزاب ، الشعب كي هبط للثورة مايهموش في إنتماءتو ولا إنتماء غيرو ، لكن تو كل حزب يشد بلاصة و يحتفل هو و مجموعتو بش يزيد يأكدلكم لي السياسة تفرق و عمرها ما تجمعنا
لكم تمنيت في هذه المناسبة ان يكون كل الشعب صفا واحدا . نزلت  الى الشارع فرأيت أحزابا لكني لم أرى تونس . النهضة حزب عانى الويلات و انتفض في الثوره و اليوم لماذا  يحتفل وحده لماذا لا يقتسم هذا الاحتفال مع من شاركه النزول الى الشارع في ديسمبر 2010 و جانفي 2011  لماذا اختارت النهضه البقاء وحدها ؟ احسست بالغربة و بالمرارة وانا اشاهد علم النهضه يحترق بايدي قذره و بقلوب حاقده من زبانية اليسار الاستئصالي اللعين . لك الله يا نهضه . و تبت يد من احرق ألوانك .
كل من له عقل يعلم ان هذه الفوضى سببها اليسار الاستإصائي لانه يخشى الانتخابات البلدية جماعة الصفر فاصل
الله يحميها هذه الحركة المباركة من كيد عيال زايد ومكرهم ومن في فلكهم يسبحون
حركة النهضة تحتفل على أنقاض الفقراء والبؤساء و المساكين بعدما باعت عرضها و تاريخها بفلوس الحرام و لوثت إيديها بعد ما تزوجت زواج المتعة مع حزب النخلة .. فلوس الشعب والفقراء إن شاءالله اطيح فيكم
بارك الله في مساعيكم يحق لكم ان تفرحوا  كفاكم نكد هذه هي الحياة مد وجزر
حياكم الله 
هنيئا لكم وهنيئا لنا وهنيئا للشعب التونسي الحر الكريم بثورته المجيدة
إنشاء الله لا تباركلكم يا حيونات نكتوها البلاد الله لا تربحكم دخلتوها بإسم اللإسلام أو إنتم أكبر خونا لعنت الله عليكم تفووووه أو على فكرة ماني تابع حتى زوك أم حزب على خاطر اللكل تحشي فيه الحمد الله يا ربي خرجت من زوك أم البلاد كثرة كان الفرينة
غيرها يخرب والنهضة تحتفل واللى يكرها يدعي عليها وربي زايدها قوة وتالق ربي يزد يقويها وينصرها ويثبتها على الحق
وكأن الثورة ثورة حزب وليس ثورة شعب صدق الله العظيم حين قال:**فتقطعوا أمرهم بينهم زبرا. كل حزب بما ليهم فرحون**
Cha3b ymout 
Welfa9r fi kol blasa thareb 
Wentouma tosrfou 3la ri9 lbérid .
Wilkom 9odém rabi .
شكرًا لحركة النهضة ادخلت البهجة لقولوبنا
مجدك طالع بالعالي  ياالنهضة
النهضة ديما في العلالي بحول لله
يستحق التقدير منظبط
زايد مع ناس السلم والسلام .و الروح المنفتحى على الامل والحب...
Inchalla dima mo7taflin w rabbi wafa9kom.
رغم  اﻷلم  يبقى   اﻷمل .وبعد  الثورة  خير إن شاء الله
yaatikom saha nchlah dima ferhnin w dakhlou l farha fi 9loub l tounisiiiiin yaatikom saha
des gens disciplinés ahou el i7tifel wella blech bravo
بالتوفيق
النهضة ديما في العلالي بحول لله
عندكم الحق تحتفلو صحة ليكم
Ta7ana  ma9al  7yahom
Hhhhhhh  lebes enti
تفرحو بعزاكم وطبلكم شباب تونس ضايع بين الارهاب والحرقان والزطلة والمخدرات والبطالة كرهاتو في العيشة وكفراتو باسم ماهو سياسة في تونس وانتم تعطيكم قلوبكم وتحتفلو ماننكروش اللي عهد بن علي كان ظلام لكن تو الوضع اظلم واظلم
صحيح الله يفرح من يفرح تونس وشعبها لا للخزن بالذات في هذا اليوم وفي هذه الذكرى المجيدة
إفرّحوكم المليارات إلّي سرقتوهم من فلوس الشعب والمليارات إلي قبظتوهم من قطر و من تركيا
yaatik saha si abed l krim bien dit
bien dit
bien dit ostedh
كنا ننتظر تنديدا لما حصل لجماهير الترجي الرياضي بعد منع اجراء مقابلة ودية بفريق فلسطيني لاكن انتم تجار دين لا اكثر
تحيا تونس قلوبنا معاكم
bravo madame zaineb
yaatikom saha
bravo madame
برافو
ENA essmi Hedi BN Farid BN hadi lahkiri nheb n9oul hassbina allh  wana3ma lwakill lkol mass2oul fikom oki ahawka essmi bel kemell oki élu ihemou el  2amrr oki
الشعب يريد وحدة وطنية لا للفرقة إنما  يأكل  الذئب  من الغنم القاسية
كلمة الهاروني يعيشكم... الناس الكل تسئل عليها
bravo
yaatik saha ostedh
yaatik saha
تحية لشعب النهضة و الى قادة النهضة و الخزي والعار لاعداء الحرية عملاء الاستعمار و بيادق البوليس النوفمبري البائد الذين ينشرون عبارات السب و الشتم للنهضة و شعبها
ماشاء الله، الكبير يقعد ديما كبير، شيء يعمل الكيف والحمد لله على نعمة النهضة و الحرية.
صارت ثورة على الديكتاتور..ونجحت تونس..وصارت ثورة على الدستور ونجحت العزيزة الغالية..وصارت ثورة لاقامة الهيئات الدستورية..ولله الحمد..رب يسهل للتحديات الاقتصادية والاجتماعية
ورب يزيد ويبارك
الكبير كبير والحمد لله نحب النهضة والشبيبة القيروانية. برافو إلى الأمام
Sore9 komhom kefkif ki si ki jwado ki Nida ki nahdha ki jebha komhom sore9 w tojar 5alina fi mawdho3na w fi 7al zawli ma8er matbahber a3lina w na3ja titfo5er bel kabech ahlaktouha lebled
الشعب يعاني و يغلي ،، الوضع ما يعجبش فحذاري ،، تخت الرماد لهيب... ولا شىء يستحق الاحتفال
حسبي الله ونعم الوكيل في كل كذاب وسفيه انشالله اجيكم نهار طيرو كيما طار بن علي
كنا ننتظر تنديدا لما حصل لجماهير الترجي الرياضي بعد منع اجراء مقابلة ودية بفريق فلسطيني لاكن انتم تجار دين لا اكثر
الاجدر لهم ان يندلوه من الشدق الى الشدق لان البلاد تخربت وترهنت وهم يتفرجو
انا مع تونس ...لست مع الأحزاب ولست مع الأشخاص. ...السياسة كذب وبهتان. ..ويكذب عليك واحد توة في  تونس يقلك انا نخدم لمصلحة البلاد.....
تاجروا فموعدكم قريب و الله بما تعملون رقيب 
ضننا فيكم خيرا فلم نرى منكم إلا تشبثا بالدنيا و ما عند الله خير و أبقى
احتفال ماذا أيها الابله 
اي ثورة تتحدثون عنها
كل ما في الأمر أنه هناك طاغية و ظالم كبير امهله الله ثم أخذه أخذ عزيز مقتدر وهي حكمة ربانية مع كل طواغيت التاريخ منذ خلق آدم إلى ان يرث الله الأرض و من عليها
يا ريت نعرف 
امتلا شارع الحبيب بورقيبة والا لا؟
على خاطر نحن في الولايات الداخلية لسنا موجيدين
الكبير كبير الحمد الله نحب النهضة والافريقي
أحبك يا تونس أحبك يانهضة
محبة تونس موشي كلام .
و منكم نتعلم يا شعب تونس. شعب راقي و واعي.
احتفاليات 7 نوفمبر
رغم الداء والاعداء النهضۃ اقوی حزب فی تونس
ابطال وامناء تونس وفقكم الله
تحيا النهضة و تركيا و قطر❤❤ والي مش عاجبو يطلب اللجوء 😉
النهضۃ ديما في العلالي
حركة الحمقى وتجار بالدين .........مواطن حر
ان ينصركم الله فلا غالب لكم...

بارك الله في هذا البيان ومبارك لنا هذه المناسبة المجيدة واعانكم الله لكل خير لمصلحة تونس أولا واخرا ثم مصلحة الشعب
محبة تونس موشي كلام.
bravooo
bravo
bravo nahdha
#تونس لم تكن سويسرا قبل الثورة...
بلادنا في الطريق الصحيح.. ويجي نهار ونوصلو إن شاء الله..
ربي يحفظ بلادنا ويبقي عليها الستر ويبعد عليها مرضى القلوب والحاقدين والمخربين
ما انا نهضاوي ولا يوم دخلت احد مقراتها والله نساندكم لاني اكتشفت ان قيادات النهضة اصدق من غيرهم وبان بالكاشف في المدة الاخيرة ماذا يفعل عملاء الصهيوامارات بتونس الله يدمرهم هالطرحة طحانة (المعذرة على الكلمة)
اللي داخلين يسبو ويقشقشو ويتهمو في النهضة بالارهاب،اولا نترفعو باش نردو على الالفاظ السوقية،ثانيا أقل ما يقال فيكم أنكم ناقصين الوعي السياسي وفقه الواقع.وربي يحمي بلادنا.
ما شاء الله كل عام واحرار تونس الذين عاشو عمرهم يدافعون عن حرياتهم و مبا دئهم بالف الف خير ولا عزاء للحاقدين الذين لا يعرفون معنى الحرية لانهم عاشوا عبيدا ومازلوا يعانون من قيود العبودية
ثمة واحد اسم    Tarek Cha مسكين باش يتجلط اسب  و يشتم مسكين باش يهبل اعلاش  تبع سكر باش قلبك ما يوجعك يا  عدو الحرية يا مهزلة يا ذليل اندادك
انتخابات ديمقراطية، مستوى مقبول من الأمن من الاستقرار، اقتصاديا واجتماعيا لسنا الدولة الوحيدة اللي عندها صعوبات ، العالم الكل في أزمة وأحنا عايشين كيف ناس وخير من ناس وأقل من ناس...
و #إن_شاء_الله_غدوة_خير
ميساج للصبايحية الي حزانة خلونا توا مناش لاهيين بيكم اليوم يوم فرحة وغدوا توا نحكو انتم مرجعيتكم بطونكم واحنا مرجعيتنا الحرية وكل اناء بما فيه يرشح
Bravo yelzem neftakhrou biha mouch kima barcha tetmanna ben Ali yarja3 !!!! Akber ihana !!!! Nahdha debout malgré toutes  difficultés et les critiques encore bravo 👏👏
يا نهضة ياقهرتهم يا نهضة.يامعدبتهم .النهضة عندها الرجال وقت.الشدة أما أنتم الأوباش العوملاء....الجوبناء .الخوانا ستد هبون الي مزبلة التاريخ.ياكلاب تفوووه عليكم يامسخين ......الي كل أعداء النهضة
تشطحوا على نغمات شعب سرقتولو احلامو بوعودكم الكاذبة و مبادئكم الزائفة.....ثورة امال  استفدتم منها واعتليتم مناصب لتقابلو الله بكذبكم .....لن يسامحكم كل من خنتوه
الإمارات أهدت قيادات الجبهة قارورة نبيذ غالية جدا مصنوعة من بول البعير شربوها فصوتوا لصالح مقترح الزيادة في الأسعار ثم دعوا الناس للتظاهر في سبيل إسقاطه ، فعل بول البعير سطكهم فأصبحت الجبهة الغبية
الحقد الدفين الذي يحمله اليسار المتطرف تجاه النهضة لن يزيدهم الا حرقة وبؤسا
الله يهلكم خربتو البلاد بإسم الدين كنتو كي اولاد الحجلة مفرتين في العالم و رجعكم الشعب  جوعتوه و توا تحتفلوا بفلوسو  وين عندكم باش تهربو آخرتها حفرة إنشاء الله ربي ياخو حق 1z مليون تونسي و ذنبنا في رقبتكم الحمد لله
نجحت الثورة في إرساء مبادئ الحرية...
نجحت في تحقيق الانتقال الديمقراطي...
و نحن اليوم امام ملفات اقتصادية اجتماعية من بطالة وتنمية، وبث روح الأمل و التفاؤل في الشباب وإنقاذه من المخاطر و حثه على العمل وحب العطاء من أجل مجتمعه و بلاده
Belehi Bara nayek ki chaditou 7okem cha3meltou lel bled w lecha3b .. akber mnayek w ta7an w howa cha3b etounsi t7in z3am fih houma loulin nik omkom w nik om thawra w nik OM 14 janvier w nik om m'en sehem f 7atankom f lebled
اريدها ....على خطى حزب العدالة و التنمية التركي ....لتنهض تونس بنهضتنا
ان لم تستحي فافعل ما شئت ...والله لا يحشموها البلاد طيحوها وهوما جايين يحتفلوا !!! باش تحتفلوا يا خونة واشكون ممول هذه الاحتفالات وعلى شنوة تحتفلوا على غلاء المعيشة ؟ على الخراب الي تسببت فيه ؟؟ المشكلة في القطيع الي يتبع !!!
ثمة كلب دار على المذاهب الأربعة لعلى عله يستفز الي على الباج بالله عليكم لا تردوا عليه خليه يحك وحدو و لا تعبروه المغبون باش يموت😂
اعداء النهضة يرتجفون من الاحتفال. فهم اقزام و 0،01غير قادرين حتى على القيام باحتفال.فقط مهمتهم يشتمون النهضة.
النهضة تخرج في النهار يا توانسة مش كيف سراق اليسار كيف الجرذان ما يخرجوا كان في الليل... تكبييير
ديما واقفة ولن تسقط ابدا وذالك بفضل الحنكة السياسية  المميزة كان الله في العون
اعلاش تسب  ؟  ما تنجمش اتجاوب ؟ أسأل  روحك انت وين من هؤلاء ؟ كلهم تجار دين؟ كلهم منافقين؟  كلهم اغنياء ؟ كلهم فقراء؟ كلهم اغبياء؟ كلهم شراتهم  النهضة بالفلوس؟ أسأل روحك انت وين باش تعرف اعلاش يتلموا هكة ؟ تجمعهم بعد الشهادة كلمة #تحيا_تونس
شوية قارص وليموناد يا ادمين فمة جماعة مش متعديتلهم الحكاية 😂😂😂 تونس بعد الثورة خير ✌✌✌
من يتطاول على النهضة مختل عقليا او متطاول على عشر مليون تونسي انا ادعو للوفاق فكلنا ابناء تونس وهي تسع الجميع مهما كان لونهم
الأكيد عايشين خير من برشة دول عندها موارد طبيعية أكثر منا..
الأهم من هذا هو أنو قيم جديدة تغرست في التوانسة .. الحرية و الكرامة ورفض الظلم ورفض الفساد تغرست في وعي رجال #تونس ونساها وشبابها وصغارها..
رب أنعمت  علينا نعمة الأمن والأمان  وتستحق منا الشكر لك يا الله ثم لمن ساهم في ارسائها اللهم بارك في الجهود المبذولة الذين يسعون ليل نهار لراحتنا
وَقُلِ اعْمَلُوا فَسَيَرَى اللَّهُ عَمَلَكُمْ وَرَسُولُهُ وَالْمُؤْمِنُونَ ۖ وَسَتُرَدُّونَ إِلَىٰ عَالِمِ الْغَيْبِ وَالشَّهَادَةِ فَيُنَبِّئُكُم بِمَا كُنتُمْ تَعْمَلُونَ (105
ادامك الله لنا يا شيخ ربي يباركلك و ينصر بيك تونس
yaatik saha ostedh rached ghannouchi
bravo chikh rached
bien dit chikh rached ghannouchi
bravo si chafik
yaatik saha ostedh bein dit
yaatik saha
bien dit
yaatik saha ostedh
bravo
si ridha bien dit bravo
yatik saha
bravo
wallahi kol ma9alo ichi5 yo9sed bih el3aquess leken ili 4ib anno 3omro fet 70 w mazzel 3ala 5attar zouz franek mazelet fil bled yahlef billeh w yo9ssem ou howa se9 il barra w sa9 fil 9bbar ya3ni kif far3oun iheb kol min yetdhakrou ila3no haya madam inti hay la3nat allazh 3lik ya monafe9 ya ahad il mofsidin fil arred ana wahed min nass siwa hay willa miyet la mssamhek dinya wla e5ra rabi yanta9em minek kima 3malet fi cha3eb ettounsi w mat5affech rabi mayosterchi il 4addara ili kifik
المضهرات الليلية هى ورثت من الثورة ومن يستغربها فهو متنكر لثورة.اما النهب والسرقة فكل الدول المتقدمة والتى عندها تاريخ فى الدمقراطية شهدت هذه المضاهر اثناء الاحتججات
السياسين فى واد والشعب فى واد.السياسين متوافقين على تجويع الشعب والشعب متوافق يوفر الخبز لصغارو.
حسبي الله ونعم الوكيل فيك خليت لبلاد و عريتولنا رؤوسنا انتوما تسرقو واحنا انخلصو
ENA essmi Hedi BN Farid BN hadi lahkiri nheb n9oul hassbina allh  wana3ma lwakill lkol mass2oul fikom oki ahawka essmi bel kemell oki élu ihemou el  2amrr oki

حفظك الله شيخنا الجليل
كل الاحترام يا استاذ ..
يراك في سيبيريا
ostedh bien dit w rabi nchalah ital fi 3omrek w yaatik saha
klemik kolou s7i7 rabi i9awikom wi3awinkom bch tonhdhou b tounes
rou7 koul ellou7
bravo chikh rached ghananouchi vriment yaatik saha
vive la révolution tunisienne
ربي يباركلك كلام جميل
Assalat 3al rahtik ya 9athara
وهف اهزك
yaatik saha chikh rached bien dit w rabi ifadhlk w yahiik lamthelou <3

Rabbi ykhallik lina ya Cheikh ya maallem
inchallah rabi ya7fith touness wi tawil fi omrik chik rachid
كل عام و تونس بالف خير ان شاء الله
يا وجه الخنزير يا كلب يا اكبر ارهابي
وحدكم  غنمتم من ثورة الشباب أموالا و تعويضات و وظائف و حكم فمن حقكم وحدكم الاحتفال... بصحتكم وراكم أموال قطر و اللوبي الصهيوني و حليفكم السبسي خادم الاستعمار معكم ...لكن إلى حين ..حبل الكذب قصير تاكدوا. ستقف الزنقة للهارب و لا تنسوا سب الجبهة الشعبية الي فجرت الفنادق و قتلت قياداتكم...فجر التحرر من خزعبلاتكم قريب و إن بدا لكم عكس ذلك.
احتفال بشنو بربي.  راكم كثرتولها . .على اااقل ما تحتفلوش....بففففف....لهالدرجة  متلفين الشعب
Qu'est ce que vous allez répondre au bon dieu hasbouna allah we naama el wakil.
لم تبتغوا وجه ربكم الأعلى ، و ابتغيتم نعمة  جزاء في الدنيا ،  و لن يرضيكم ربكم من أجل هذا.
3abitou minha intouma donc i7taflou wa7adkom icha3b 3andou Rabi ttbahinsou 3alina w  bjah Rabi sybouna w intouma cha3b cha3b
W antom mardtkom annahda wsatadallou al3orjoun lladi ln tasilouh mn cheddeti 79dikom
شارع سيدكم الحبيب بورڨيبة دائما وأبدا
شارع  الحبيب بورڨيبة و لو كره المنافقون
غني يا بابا غنيييي و أشطح كان لزم ..
مبروك عليكم الصادق القربي
إن المنافقين في الدرك الأسفل من النار
Btavfik

جبولنا فوزي بن قمرة 😂😂😂😂 يا تجار الدين
صامدون  هنا...
Bitawfi9 encha lah
ان شاء الله
Allah la trabahkom biflous in as ta3imlou fil i7tifalat
Btawfik
Bach farhin 5ribtou tounis
بالتوفيق ان شاء الله
Ok nchallah
bravo
يا حسرة
bravoooo
Wael Hadded ghodoa ahawka
لو سمحتم ضعوا الكلمة كاملة على موقعكم لا على اليوبيوب. هذه محاضرة علمية متخصصة موضوعية تصف الوقع بما هو عليه وتقدم له ما تراه من حلول مناسبة.
bien dit
yaatik saha
Maroua Méjri cc  bb <3
بعضهم لا ينطق الا نكدا.. ولا يرى في ذكرى فرار المخلوع فرحة.. لأنه لم يمسسهم منه قرح... ولا يفكرون الا في بطونهم... مناضلي ومناضلات حركة النهضة خبروا الجوع والخصاصة لذلك هم يخيرون الحرية ولا أحد مثلهم يمكنه الاحساس بذلك... كل من يستخسر في الشعب مساحة من الفرح والاستبشار.. فليذهب إلى نفساني للمعالجة عساه يسترجع إنسانيته... الحقد المزمن...
و فما نوع اخر مطحين اسمو الرخس و الذل و احسن مصطلح عجبني الانسان الكلب الي يدافع على سيادو و هوا عايش فالفقر للعنكوش و يحاول يشوه اي محاولة لتصدي للفساد الي عايشين فيه  ههههه  اذهب وهف يهزك
عن اي ثورة تتحدثون هذا مخطط عالمي صهيوني تقسيم المقسم وتجزيئ المجزئ انطلاقا من تونس فليبيا واليمن العراق ومصر وسوريا زعما النهضة هي اللي قامت بالثورة
الف الف الف مبروك العيد السابع لام التورات في الربيع العربي
تحيا تونس ويحيا شعبها وكل احرارها والموت لاعداء تونس واعداء تورتها
شعب تعود على الاخذ دون العطاء شعب محتار ولا يعرف الاختيار شعب هدار ولا يعرف اخذ القرار
تو بالله البلاد يحرقوا فيها وهوما يقولولي احتفال شرذمة غبية
كل عام وتونس و شعبها بالف خير و استقرار و تقدم وازدهار والموت لاعدائها واعداء ثورتها المباركة
Bouk w bo nahtha w a7zabb lkokk 
Ashelni 3lech tw ngolek la tri9 la ma la 5edma
زعمة فرصة الأعداء لثورة أخرى من جديد...؟؟؟ ربي يعديها على خير....
ربي ينصركم
بالتوفيق ان شاء الله.

بالتوفيق ان شاء الله
Avenue Habib Bourguiba.
El kebir kebir m3akom rabi
Avenue Habib Bourguiba ya admin ya miboun
بالتوفيق انشاء الله
نحن نحبو تحتجز اليوم مش نحتفلو نحبو نصيحة مسار الثورة
yaatikom saha
صدقت صديقي انيس
trés bien <3
ربي يحمي تونس ولاهي انتوم صمام امان للحرية و الديمقراطية
كلاب ما تحشموش سراق 
وو نشاله تشنع تو نحرقوكم يا كلاب
bravo ostedh
بالله نصيحة لسي عماد الحمامي بالله ما عادش يتكلم  ويعطي تصريحات وين يتكلم يخربها ،وبالله يزي من الموظف الحكومي اللي وقت ما يشد منصب يولي لسان دفاع ضد الشعب . يخرج عيب المواطن وعيب المسؤول اللي يمثل الدولة ما يحكيش فيه . بالله تمنيت واحد يقول اللي مطلب فتح ملف المحروقات راهوا مطلب وطني واهالي تطاوين ونضرائهم من المعتصمين في ڨبلي على نفس الموضوع راهي المصلحة عامة وما هياش خاصة ..بجاه ربي خلي عندكم شوي جرأة وقولوا للناس اللي ملف المحروقات من جملة كثير من الملفات الي طالها الفساد وسنعمل بجد على فتحها ..اما تو واليوم ڨولوا(باااااااع ع) لا نستطيع فعل شيء . وفي الصراحة راحة للجميع ،
الذي يعترف بعجزه اليوم ليس بالضرورة ان يضل دائما عاجزا وصراحته تكسبه المصداقية والاحترام.
عماد الحمامي اخلاها و جلاها ....يجب ان يتكلم و يحمل المسؤولية لوزير الداخلية بكل و ضوح ...حركة النهضة في  خطر !
Ista3iddou  ista3iddou....surtout fi TATAOUINE.....
هناك قتيل في الكامور
La3rayedh après avoir embaucher son fils à Sitep fel Borma il a rien à foutre après ala tataouine we zewawla
vous etes tombé de beaucoup de coeurs monsieur . bétement ... dommage pour votre personne .
Une
دعوة مظلوم
أرڨدو في نصف الطريق يا ثعالب
السياسة   الاسلامية   التي  بدئها  الرسول  محمد    كانت  اكثر عدلا  و  رحمة  و مساواة   و تضامن  مع  الناس  ........................  اليوم    يتغير  المجتمع   التونسي  و الاسلامي    ليتحول لمجتمع  اناني  متوحش   يعيش  في  غابات  الجهل و التخلف  و  الظلام   و الرجعية ............... ان  قادة المسلمين   من  الصحابة   و الخلفاء  كانوا   يتطوعون   لخدمة الناس  باجور  رمزية و  مكافات   بسيطة    ..........  و  كان  همهم  خدمة   الانسان   و  الفقراء  و  المساكين   .......... ان  الحكم   على الطريقة الاسلامية    هو  مسؤولية الاهية    سيحاسبكم  الله    من  اجلها   يوم   لا ينفع  مال  و  الا بنون  الا  من اتى الله  بقلب سليم ..............
هناك قتيل في الكامور

كل الاحترام والتقدير لكل من ساهم من بعيد او من قريب في انجاح مؤتمرات الحركة
ما هي مخرجاتها 
و عما اثمرت
بالتوفيق انشاء الله  ويزداد حبنا لنهضة كلما ازداد تشويهها من فسدة البلاد
بالتوفيق للجميع ان شاء الله
Blout
ربي يسهّل سيدي الوزير......ديما نستناو ....مش مسلّميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــن.
ربي ينصر الحركة و يثبتها على خدمة البلاد و العباد
ربي يكون معاكم
هذا حزبنا بفضل الله فليرنا أحدكم حزبه
ان شاء الله تتبدل بالحق
رئيس المؤتمر و ليس رئيسة المؤتمر...
بالتوفيق انشالله
بالتوفيق انشالله
ربي يبا رك ان شاله
wenkoum machoufna hata chey fi jerba
يا ربي تبارك في صحة الشيخ راشد الغنوشي وتثبت له أجره وأجعل له في كل خطوة ثبات وفي كل كلمة حسنة وكثر من الشرفاء الانقياء في العزيزة تونس. حمدالله أجواء خيالية 👍👍👍
خبر مفرح ومشرف أن الشيخ راشد على رأس الحرك ألف مبروك للتونسيين قمة في الديمقراطية يا أعضاء الحركة أنتم شرف لنا بالتوفيق أن شاءالله...تحيا تونس العزيزة
النهضة في تونس أذكياء
وبيحاولوا يستفيدوا من الحرية والعدالة في تركيا
مش ضروري تكون مسلم وإلك أجندة دينيةوتخلي الكل يحاربك ويخافك بمجرد تسميتك حزب إسلامي
خلي مبادءك نفسها
وارفع راية (للجميع)

هاي الفرق (المتأسلمة) هي يلي دبحت سورية
كل واحد فيها رافعلي علم
ومسمي حاله باسم ديني
ومعتبر حاله وكيل عن الإسلام
ارفعوا علم واحد
وخلي الإسلام يقودكم من جوا
مو بالاسم

وبس تصيروا في وضع القوة
قودوا البلد باسم الإسلام
الإسلام الحقيقي كان ولا زال للجميع
هو نهج العدالة بين كل الأطياف
الإسلام مو بس شعار واسم

كل الاحترام للحزب الديني لما يتصرف بذكاء سياسي يناسب المرحلة
هاد ما اسمه خنوع ومداهنة
هاد الدهاء هو بالحقيقة يلي ناقصنا كسياسيين مسلمين. منقول
قد تكون النهضة و تونس خصوصا لا تزال بحاجة لراشد الغنوشي لاستكمال المسار "التوافقي "الذي بدأه و لازالت نتائجه مجهولة و لكن من خلق الغنوشي خلق غيره ! ...بالتوفيق للحزب أن كان ما يحدث في صالح البلاد والعباد ....الله يحفظ تونس
لقد أثبتت حركة النهضة قيمتها عن جدارة سواء من الناحية السياسية ( بغض النظر عن الأخطاء التي قامت بها في تسيير البلاد) و من الناحية الأخلاقية لجميع أعضائها دون استثناء و هذا ليس جديد عن هذه الحركة  و التي اتمني أن تكون قدوة للأحزاب الأخري
الف الف مبروك له ولكل أخوته الكرماء اللهم انا نسألك لشيخنا وقائدنا ولكلّ القادة وكل الأعضاء والمنتمين والمتعاطفين والمناصرين دوام العزّة والتوفيق لكل ما فيه خير البلاد والعباد اللهم فأشهد انا نحبهم كامل الحب في الله....
لقد أثبتت حركة النهضة قيمتها عن جدارة سواء من الناحية السياسية ( بغض النظر عن الأخطاء التي قامت بها في تسيير البلاد) و من الناحية الأخلاقية لجميع أعضائها دون استثناء و التي اتمني أن تكون قدوة للأحزاب الأخري
صورة موءثرة وفيها اكثر من عبرة..الغنوشي يبكي عند مصافحة القطبين الحقيقيين للصراع...الاول المنافس الرءيسي في استعمال الماكينة وتكسير بل تقزيم كل قراراته..بل ظل عبد الحميد الجلاصي صاحب النظرة الثاقبة والماكرة
7asbouna allah wa ni3ma el wakil masarifkom eli tosrfou fiha w awledkom eli khademtouhom el kol 7ram fi 7ram ahna nestannou besnin w la l9ina khidma w entouma tkhadmou fi jme3etkom fi blayes ma yest7a9ouhech 9emmet el nife9 ech n9oulou ken 7asbouna allah wa ni3ma el wakil
السلام عليكم من ارض الجهاد والشهداء الجزائر احييكم واهنئكم بنجاح المؤتمر خاصة باختيار الشيخ راشد على راس الحركة ومزيدا من  التوفيق والنجاحات  الف مبروك
إن هم كالأنعام بل أضل سبيلا ..
عن قطيع النهضة أتحدث 
الحمد لله الذي عفاني من ما ابتلى به كثيراً من خلقه و فضلني تفضيلا
الحمدلله هذا نصر وبدابة مرحلة جديدة للنهضة ندعو الله ان يوفقها للخروج بتونس مما هي فيه
لم يتغير شيئ في الحركة لا رئاسة ولا مجلس شوري و الوجوه هيا بيدها خسارة المصروف و الوقت - كارو الرئيس الابدي مشا في خياراتو وحدو و علاش الاستعراض هذا !!!!!!!!!!!
الله أكبر ولله الحمد  الحمد لله أن حركة النهضة بخير وكلام الحاسدين و شماتتهم و حقدهم و كفرهم لم يتحقق مهما فتنو وسيموتون بعلتهم في قلوبهم   النهضة تحكم شأتم أم لا  الله يبارك في الشيخ راشد الغنوشي وكل الأعضاء للحركة وكل الشعب النهضاوي
Yassine Sammy Saadi
17 min · 
الكثير من إخواننا يحكمون على أن مراجعات النهضة التونسية إستسلام للتيار العلماني اليساري و الدولة العميقة . لكن العارفين بشأن التونسيي لا يزايدون و لا بالعاطفة يحكمون ..
الزمن هو القاضي الوحيد و هو الكفيل بأن يحكم على هذا الخيار ..
الذي لوث "المشروع" الإسلامي و نفر من حوله العقلاء و المحايدين هم الإسلاميين أنفسهم بالتطرف الأعمى و التهديد للسلم العام ، أنصار الشريعة التي فخخت الوضع و أعطت الذرائع للأذرع الأمنية و الأواسط الإقتصادية في دولة دخلها يرتكز على السياحة ، الكثير ينسى ذالك المعتوه الذي هدد على العريض و التونسيين ببحر من الدماء على المباشر في التلفزيون 
الكثير ينسى الخطب النارية لكمال زروق في الجبل الأحمر بالعاصمة و هو يتوعد بإشعال النار في المنتجعات السياحية ، الكثير ينسى حرق الأضرحة و الإعتداء على كل من خالفهم الرأي ، هل ننسى تلك الصورة عندما قام سلفي بكسر كأس على رأس الشيخ مورو و تهديده بالقتل ؟
هل ننسى تورط الأغبياء من أنصار الشريعة في العملية السوداء للدولة العميقة في مقتل بالعيد و البراهمي ؟
النهضة التونسية سيحسب لها أنها جنبت البلاد و العباد محرقة حقيقية خطط لها شياطين السياسة و كان منفذيها من أبالسة بالباس اسلامي ....
معرفتي برجال هذه الحركة تجعلني متفائل و خروجهم من المنطقة الرمادية و التنديد بالارهاب سيحسب لهم و ترك المشروع الهلامي الذي لا يرتبط بالواقع و استدراك الوضع بمشروع عقلاني يخدم مصالح الناس و الوطن ...
النهضة التونسية تركت الخطاب الديني و استمالة الناس بالاسلام الى خطاب اقتصادي اجتماعي عقلاني ...
النهضة التونسية فهمت أن الوعود الدنيوية لا تتحقق بتخويف الناس باليوم الموعود إنما بالوفاء بالعهود 
ياسين سامي سعدي
سلاما للثابتين.......المخلصين .ولا نزكّي مع الله أحدا....أحسبهم كذلك ولا أزكي على الله أحدا،  والله تعالى أعلم ...
الله يقويك يا شيخنا و يبارك في عمرك و في صحتك و يديمك لأحبابك ما دمت موجود لا يجدر للحركة أن يرؤسها غيرك أطال الله في عمرك
الحمد لله أن بقي الشيخ على رأس الحركة هذا ضمان وحفظ لتماسك الحركة ومواصلة سير سفينة النجاة إلى بر الأمان نسأل الله التوفيق لنا جميعا
brabi 9adech thawlou fil omourou ana ken jit andi fersa bechnenta5eb rani inta5ibet chi5 rached ya3ni idha ja2 wa7ed a5er rakem 9eltou fise3 ba3ou chi5 w idha inta5ebna chi5 t9oulou kima e7tifalet ben ali mana3rech ech t7ibou bel dhabet
التمسك بالاشخاص كارثة منهكة للجميع وسبب من اسباب الركود وكابح  للانطلاق نحو افاق جديدة ...
أرجو من الله ان يكون في الحركة من يعوض هؤلاء الرجال و  يواصلون المسيرة.....
لقد كانت الجلسة الختامية للمؤتمر أكثر من رائعة ، ابتهج لها كل مناضل غيور وكل نصير صادق  ،وقد كان الشيخ راشد والمهندس عبد الحميد الجلاصي ود. عبداللطيف المكي في موعد مجددا مع التاريخ ، فالمناضلون الحقيقيون يتعالون على الجراح ويتسامون عن  الخلافات  العابرة ليبقى الصف موحدا ، وفاء للشهداء والمناضلين ونكاية في الأعداء والمتسلقين  والمستعجلين ومقاولي السياسة الجدد.. 
لقد كانت لحظات العناق  التي امتزجت فيها معاني الحب الأخوي الصادق بدموع الفرحة والوفاء لحظات تاريخية ستبقى محفورة في ذاكرة كل مناضل صادق وكل غيور على مشروع النهضة ، ولتخرس ألسنة السوء  واصحاب الرهانات الخاسرة ،، فالله وحده هو حافظ هذه الحركة المباركة وسيرشدها للخير وسداد الأعمال..
يعني خلاص ما ينفعش تقدموا شخص غيره لا حول ولا قوة الا بالله
الف مبروك يا شيخ راشد الغنوشي وانشاء الله بالتوفيق لك وللقياديين معك بالحزب
هنيءا لكم النهضة الراشد الغنوشي.بارك الله فيكم وعشر خطاكم وتبتكم على الطريق القويم
Yassine Sammy Saadi
17 min · 
الكثير من إخواننا يحكمون على أن مراجعات النهضة التونسية إستسلام للتيار العلماني اليساري و الدولة العميقة . لكن العارفين بشأن التونسيي لا يزايدون و لا بالعاطفة يحكمون ..
الزمن هو القاضي الوحيد و هو الكفيل بأن يحكم على هذا الخيار ..
الذي لوث "المشروع" الإسلامي و نفر من حوله العقلاء و المحايدين هم الإسلاميين أنفسهم بالتطرف الأعمى و التهديد للسلم العام ، أنصار الشريعة التي فخخت الوضع و أعطت الذرائع للأذرع الأمنية و الأواسط الإقتصادية في دولة دخلها يرتكز على السياحة ، الكثير ينسى ذالك المعتوه الذي هدد على العريض و التونسيين ببحر من الدماء على المباشر في التلفزيون 
الكثير ينسى الخطب النارية لكمال زروق في الجبل الأحمر بالعاصمة و هو يتوعد بإشعال النار في المنتجعات السياحية ، الكثير ينسى حرق الأضرحة و الإعتداء على كل من خالفهم الرأي ، هل ننسى تلك الصورة عندما قام سلفي بكسر كأس على رأس الشيخ مورو و تهديده بالقتل ؟
هل ننسى تورط الأغبياء من أنصار الشريعة في العملية السوداء للدولة العميقة في مقتل بالعيد و البراهمي ؟
النهضة التونسية سيحسب لها أنها جنبت البلاد و العباد محرقة حقيقية خطط لها شياطين السياسة و كان منفذيها من أبالسة بالباس اسلامي ....
معرفتي برجال هذه الحركة تجعلني متفائل و خروجهم من المنطقة الرمادية و التنديد بالارهاب سيحسب لهم و ترك المشروع الهلامي الذي لا يرتبط بالواقع و استدراك الوضع بمشروع عقلاني يخدم مصالح الناس و الوطن ...
النهضة التونسية تركت الخطاب الديني و استمالة الناس بالاسلام الى خطاب اقتصادي اجتماعي عقلاني ...
النهضة التونسية فهمت أن الوعود الدنيوية لا تتحقق بتخويف الناس باليوم الموعود إنما بالوفاء بالعهود 
ياسين سامي سعدي
والله حالكم يبكي الحجر يا نهضة ..لا بقيتم على الملة الحنيفة فيرضى الرب العظيم ولا نلتم الدنيا أعزة ...ذل و انبطاح و انسلاخ ...ستصبحون يسارا او ملاحدة ...قديما قال العلماء من ترك شيئا من الدين في اول الطريق فرط فيه كاملا في نهاية الطريق ...و الله لم أر اية توافق الغنوشي مثل قوله تعالى: ويحسبون انهم يحسنون صنعا ...
Allah y3allikom allah yosterkom allah yonserkom...5aterkom 3la 7a9 kont nakrah essiyesa w radditouni 7ezbiste menghir me noch3er ...ta7ia ennahdha
اغلب الاعتراضات ما هي الا حقد او كره او نفسنه ليست علي مبداء او منطق او فكره او راي
اما واحد لم يسعه الحظ ان ينول مثل النهضه اليوم من تجمع وحريه وديمقراطيه
واما صاحب مصلحه لم ينالها او وقف في وجهه النهضه باداءهم النظيف 
اما حاقد كاره لغيره ولنفسه مبروووووووووك النهضه
تجربه لم تحدث من قبل فيكون اللعنات كثيره من مرضي القلوب
مؤتمركم يعد مؤتمرا ناجحا بالنسبة للسياق العربي والإسلامي عموما والتونسي خصوصا، ولكن يبقى المضمون والمخرجات مشدودة إلى حد كبير إلى العقلية القبلية الذكورية المتجذرة في الثقافة العربية. فعلى الرغم من إكراهات الواقع والدفع المباشر وغير المباشر من القوى الداخلية والخارجية لإعادة انتخاب الأستاذ راشد رئيسا للنهضة لفترة جديدة -تساوقا مع مصالح هذه الجهات واستراتجيتها في الاستفادة من هذا الرمز إلى حين- فإنه كان من الأجدر للأستاذ راشد أن لا يترشح ويترك المجال لغيره، لأن ذلك أفضل له ولحزبه على المستويين:
1- الهيكلي الداخلي، حيث يقطع مع عقلية الفكر الأبوي وشيخ القبيلة القابع في لا شعورنا حيث يوجد وهم لدى كثير من الأتباع  وغيرهم أنّ مصير الحركة والعملية السياسية التوافقية في البلاد رهينة وجوده رئيسا، مما يعني -دون قصد- ضرب مصداقية أنّ الحزب هو حزب مؤسسات. وكذلك فإنّ جوده على رأس الحزب يعد عائقا نفسيا للإبداع والتنافس الشريف، فبحكم كارزمية الرجل وباعتباره مؤسسا يصعب على العناصر الشابة خاصة تجاوز هذا الحاجز، أضف إلى ذلك حدة الرجل، وصعوبة معارضته في الرأي مما جعل كثيرا من العناصر الصاعدة وخاصة ممن عايشه في المنفى هم عبارة عن لوبي يردد كثيرا من مقولاته ويبرر ضرورة ترؤسه للحزب من جديد. وعموما، كان الأولى للأستاذ أن يستغل هذه الفرصة بفسح المجال لغيره والخروج بشكل مشرف والدخول بنفسه وبحزبه التاريخ من بابه الواسع. ولكن ليس في الإمكان أبدع مما كان، قوى الجذب الثقافة القبلية والفرد البطل القابعة في أعماقنا وثقل الواقع غلب العقل والمنطق المأمول للواقع.
 2- الاستراتيجي، أدعو الله أن يمد في أنفاسه ويلهمه الصواب والجرأة كي يبحث عن الفرصة المناسبة للتخلي طواعية عن هذا المنصب لغيره، لأن عواقب هذا الأمر في صورة وفاته –لا قدّر الله- أثناء فترة رئاسته ستكون لها آثارها السلبية على حركته وعلى المشروع التجديدي والإصلاحي الذي يتحدثون عنه. كيف يبرر الأستاذ راشد وأنصاره نقدهم للحكام الذين لا يتركون مناصبهم إلا بالموت أو بالانقلابات، أليس نفس المبررات التي يرددها أنصار بقائه على رأس الحزب -كمصلحة البلاد والقدرة على تجاوز صعوبات المرحلة وغيرها من المبررات -  نفس المبررات التي يقولها الحكام وأنصارهم.
وبما أنّ حزب النهضة يأخذ بالقرآن كمرجعية، فإنني أذكره بأنّ القرآن علّمنا بأنّ تغيير العادات السلبية في المجتمع تكون بمثال تطبيقي يقوم به القائد. (قضية إبطال عادة التبني المترسخة في نفوس العرب المؤمنين برسالة النبي لم تمحها آيات مجردة تتلى بل محاها ومحى أثرها النبي القائد عمليا بزواج زين زوجة ابنه بالتبني زيد). وغيرها من الحوادث الكثيرة التي يضيق بذكرها المقام.
فيا أيها الأستاذ الفاضل أعد النظر في هذا الأمر، وما زال الأمر في متناولكم بل قد يكون له أثره الأعظم لو تحيّنتم الفرصة  قريبا وسلمتم الأمر لمن يتفق عليه أبناؤك. ستصنعون تاريخا جديدا تساهمون به في تحطيم أصنام قابعة في أعماق شعوبنا.
الأمر الأخير مؤتمركم قد أضاع فرصة أخرى بتهميشه للمرأة، إن تمثيل المرأة أمر يدعو إلى القلق. هذا خطأ أحسبه من أكبر الأخطاء التي وقع فيها مؤتمركم، وهو خطأ لا يقل خطورة عن إعادة انتخابكم. كان الأجدر أن يقع التمييز الإيجابي مثلما هو الحال في البرلمان. المجتمع عموما على بساطته وفردانيته شعب ذكي، ولا تظنّن أنّكم قادرون على إقناع  نساء تونس بأنكم مع تشريكها ومساواتها بالرجل في الفرص والحقوق والواجبات. ظهور المرأة في مؤتمركم ظهور باهت ضعيف لا يرقي إلى مستوى ما نديتم به من شعارات المساواة وتشريك المرأة. ويمكن أن يفهم أنّ النسبة المعقولة لحضور المرأة في البرلمان بأنه ليس وليد قناعات عملية عندكم بل هو نتيجة ضغوطات الواقع وإكراهاته التي فرضت عليكم المناصفة في الانتخابات. نصيحتي إليكم أن تعالجوا هذا الأمر فيما تبقى من هياكل وتخصصوا الجزء الذي تختارونه بدون انتخاب للمرأة. 
أخيرا نصيحتي لبعض الوجوه المحترمة القديمة أن تترك المكان لغيرها من الأجيال الصاعدة، فهؤلاء الرموز القدامى مشكورون على على ما قدموا ولكن وجودهم حسب رأيي عبئ على حزبكم، فلا خطابهم يصلح لحزب سياسي ولا عقليتهم قادرة على مواكبة التطورات العميقة الحاصلة في بنية المجتمع. الحواجز النفسية والفكرية التي تلابوا عليها لا تسمح لهم بالإضافة النوعية للعمل السياسي الحديث. ابقوا مربين موجهين في النواحي الأخلاقية والسلوكية بما يسمح به المقام. أما نفعكم في السياسة -وخاصة في مستواها التكويني المتوسط والبعيد- هو نفع –فيما أحسب- ضعيف بل قد تكونون عائقا يحرم الطاقات الشابة من التطور وحمل مشروعكم الإصلاحي التجديدي.  وفقكم الله وكل محب لخير تونس إلى ما فيه خير البلاد والعباد. 
أرجوك يا مشرف المقع (أدمين) أن تبلغ هذه الرسالة لمن يهمهم الأمر.
وشكرا
كتبه المغترب المحب لتونس: ج. بن ت. مفتاح
مبروك
الحمد الله ، بالنجاح والتوفيق إن شالله.
enchalah men hasan ila ahsan
هنيئاً للحركة بالفوز والرقي
مبروك للديمقراطية
هلوو
تبارك الله في نجاح المؤتمر....
فتح من الله
Al kbir kbir.... Mabrouk lenahtha
المرضى من النهضة  ربي يشفيهم من الغيظ
الصوت غير واضح
الله يوفق النهضة  لما فيه خير للبلاد والعباد....
tfouh 3ala din waldek ya mojrem
تحيا النهضة
مبروك
Xfw

ماذا فعلت لاءقتصاد تونس ايها الشيخ ..انت و السبسي و جميع السياسيين..
ألف مبروك للشيخ راشد وبالتوفيق والنجاح للحركة عموما وبالنصر على الأعداء
1000  مبروك  الي  الشيخ  راشد  والي  كل  ابناء  النهضة  المباركة
انجاز كبير حققته النهضة باجراء انتخابات ديم قراطية وحضارية شهدها القاصي  والداني ،في اجواء احتفالية ،باحت باسرارها في اللحظات الاخيرة بعد محاولات لفرض توجه معين باءت بالفشل ،حزب النهضة اثبت قوة تنظيمية متماسكة وتخطيط قوي تدرب عليه مستعملا تكنلوجيا متقدمةحالة ابهار قوية  عفوية وقعها جذاب .
بأسم المركز الرابع ل (اﻻتحاد اﻻسﻻمي الكوردستاني) نبارك لكم نجاح مؤتمركم العاشر ونباركم أيضاً انتخاب الشيخ والمفكر الاسلامي الكبير والعﻻمة الدكتور (راشد الغنوشى ) رئيسا لحركة النهضة التونسية. ....وفقكم الله تعالى لما يحبه ويرضاه لخدمة البﻻد والعباد. ....
وفقكم الله وأعانكم على ما ولاكم وأصلحكم وأصلح بكم البلاد والعباد إلى ما يحب ويرضى
الحمد لله ،ولله العزة ولرسوله وللمؤمنين،شرف كبير ان يتوج من جديد هذا الشيخ الحابل على راس هذا الحزب.اللهم وفقه وسدد خطاه.
Alf mabrouk a  l'homme sage de la Tunisie wafa9aho Allah
وفقكم الله وأعانكم على ما ولاكم وأصلحكم وأصلح بكم البلاد والعباد إلى ما يحب ويرضى
الف الف مبروك للنهصة ولابناء النهضة بنجاح المؤتمر وبرئيس الحركة
وفقكم الله وأعانكم على ما ولاكم وأصلحكم وأصلح بكم البلاد والعباد إلى ما يحب ويرضى
النهضة أصبحت كالدار القديمة ودهنوها بالجير العربي، في اول مطرة ترجع كيف ماكانت
Bellehi jme3t el 7araka chbikom matrach7ouch chbeb w tenta5bouhom 3lech dima rached el ghanouchi ye5i fama ken houwa fil 7araka !!?
الف مبروك الى العمل الثبات الثبات الثبات اللهم اعنهم على النهوض بالبلاد والعباد وسدد خطاهم يارب العالمين
اغلب الاعتراضات ما هي الا حقد او كره او نفسنه ليست علي مبداء او منطق او فكره او راي
اما واحد لم يسعه الحظ ان ينول مثل النهضه اليوم من تجمع وحريه وديمقراطيه
واما صاحب مصلحه لم ينالها او وقف في وجهه النهضه باداءهم النظيف 
اما حاقد كاره لغيره ولنفسه مبروووووووووك النهضه
تجربه لم تحدث من قبل فيكون اللعنات كثيره من مرضي القلوب
قل اللهم مالك الملك تؤتي الملك من تشاء و تنزع الملك ممن تشاء و تعز من تشاء و تذل من تشاء بيدك الخير إنك على كل شيء قدير
معناها من حقك توا تترشح لي الانتخابات الراسية معقول هذا ملا مهازل في البلاد
وفقكم الله لما فيه خير للبلاد والعباد
انقطع الصوت الرجاء من الاخوة مراجعة سبب الانقطاع
مبروك  الي  ابناء  النهضة  المباركة
بالتوفيق
اللهم سدد خطاهم وخذ بأيديهم لما تحب وترضى
بالتوفيق
مبروك
ila amem sirou
مبروك للنهضة مبروك لتونس  وفقك الله شيخنا المصلح  وحفظ الله تونس
☝
الف مبروك وبالتوفيق ان شاء الله
في هذه اللحظات المباركات..أهل السودان يباركون لكم هذا العرس الكبير..المؤتمر..دقة التنظيم..الإعلام..الطرح الجديد
هنيئا للخضراء..هنيئا لأبناء وبنات النهضة..هنيئا للتجربة بهذا الوعي والعمق..هنيئا للاسلام والمسلمين أن هذا يمكن أن يتحقق
والحمد لله من قبل ومن بعد وهو ناصركم..تونس علي موعد مع التاريخ ان شااااء الله ✌️
رسالة من أولاد النهضة إلى أولاد مفيدة نقول فيها أن إذا أشتدت المعركة بين الحق والباطل حتى بلغت ذروتها , وقذف كل فريق بآخر ما لديه ليكسبها , فهناك ساعة حرجة , يبلغ الباطل فيها ذروة قوته , ويبلغ الحق فيها أقصى محنته , والثبات في هذه الساعة الشديدة هو نقطة التحول , والامتحان الحاسم لإيمان المؤمنين سيبدأ عندها , فإذا ثبت طالبوا الحق تحول كل شيء حينها لمصلحتهم , وهنا يبدأ الحق طريقه صاعدآ , ويبدأ الباطل طريقه نازلآ , وتقرر باسم الله النهاية المرتقبة ولله الأمر من قبل ومن بعد ويومئذ يفرح المؤمنون بنصر الله.
من الجزائر هنيئا لإخواننا في تونس جميعا بكل أطيافها على هذا الانتصار العظيم انتصار للشورة انتصار للديمقراطية انتصار للسلام، لقد لقنتم للعالم درسا في الديمقراطية لقد ابرزتم للعالم بأسره بأن الإسلام بعيد عن الإرهاب والديكتاتورية التي ما فتأ الأوروبيون والأمريكان ان يغرسونها ويقنعون بها العالم فبارك الله فيكم وواصلوا على هذا النهج السليم نهج الوسطية والاعتدال
النهضة 
تحياتنا لكم من ليبيا 
ادعولنا بالنصر على المفسدين في الارض
وربي يوحدنا ويجمع رايتنا امين.
مطلوب الانجاز لكي لا يقولوا حزب فترينة ....ربي يوفق من اراد خيرا بالوطن ......شعار المرحلة القادمة الانجاز لنهضة تونس وتقدمها والخروج من منظومة الفساد الى منظومة الكفاءة
وفقكم الله لقول وفعل ما يحبه الله ويرضاه  ...ولا تنسوا اخوانا لكم عاشووا وعايشوا محنة الضلم والقهر والاستبداد وما بدلوا تبديلا...حفظ الله بلدنا والبلاد الاسلامية والمسلمين كافة
اللهم وفق الجميع لخدمة البلاد و العباد. 
نريد نهضة فكرية و نهضة إعلامية و نهضة سياسية و نهضة أخلاقية و خاصة نهضة اقتصادية. 
نريد من رجال النهضة جميعا و نساء ها العمل على الوقوف على المشاكل الحقيقية التي يعاني منها المواطن المسكين.  يجب كذلك الوقوف ضد من تخول له نفسه المساس بأمن و كرامة و حقوق وعقيدة التونسي. كل  هذه خطوط حمراء لا يمكن تجاوزها. 
نريد التعايش السلمي الدمقراطي مع كل الأطراف الذين يؤمنون بالتعايش و المشاركة البناءة للنهوض بهذه البلاد العزيزة. 
كما يجب إشراك طاقات جديدة خاصة التي لها خبرة في العمل الإداري و الأكاديمي. 
تونس العزيزة مستهدفة من الداخل والخارج.  يجب المحافظة على التوافق الوطني لدعم الشرعية و الاستقرار السياسي والأمني حتى تنهض تونس من جديد. 
تونس العزيزة مسؤولية الجميع. كل مطالب بخدمتها كل حسب طاقته و مكانته.
من الجزائر نرسل مليون ونصف مليون تحية لإخواننا في حركة النهضة.. 
حقا لقد برهنتم للعالم حنكتكم السياسية وسعيكم الدرؤوب ونضالكم للوصول إلى هذه الإنجازات العظيمة خدمة لتونس الشقيقة وللعالم الإسلامي قاطبة... 
حفظكم الله وراعاكم وألف مبروووووووك
مبروك على حركة النهضة لهذا الإنجاز العظيم والتنظيم المحكم ، واختيار الشيخ الغنوشي في هذه المرحلة بالذات الحرجة التي تمر بها الأمة الإسلامية ومنطقة المغرب العربي خاصة فهو يستطيع أن يسير الحركة إلى بر الأمان هو والمجموعة  من إخوان الحركة المؤهلين في تسيير تونس إلى أفضل مما عليه فشكرا للمؤتمرين على انضباطهم وتمسكهم بنهج الحركة التي تتبناه وعلى مشروع الفصل بين الوظيفتين السياسي و الدعوي..فهنيئا لتونس وأبناء تونس الخضراء إلى الأمام والله معكم وهو ناصركم ومؤيدكم بعونه..وقل اعملوا فسيرى الله عملكم و رسوله  و المؤمنون...
التونسيون أساتذة العالم بالرشاد السياسي والنضج الوطني وفقهوا ثقافة التعايش والإعلاء من شأن الوطن والأمة التونسية
مبروك من موريتانيا.
نتمني لكم مزيدا من التقدم والتألق والازدهار.
مبارك لحركة النهضة تجاوزها المحن ونجاحها الدئم في خدمة الإسلام والمسلمين
لو امطرت السماء حريه 
لرأيت بعض العبيد يحملونا مضلات فوق رؤوسهم  (رساله الى كلاب بن علي و غيرو)
اخدموا و ربي يكون في العون و بتوفيق ان شاء الله
وهكذا يبقى المشروع الاسلامي وأصحابة مضرب المثل في الديمقراطية التي يتغنى بها كثير من أعدائها، والالتزام بالثوابت والقيم التي أرصاها التيار الاسلامي الوسطي المعتدل، مرة أخرى هاهو المشروع الإسلامي في تونس الخضراء الشقيقة يعطي للعالم درسا آخرى بالالتزام باخلاقيات السير الهاديء والهادي والهادف ، والتشبث بقيم الاسلام الحنيف ومباديء الديمقراطية لرفع تلك الصورة القاتمة عن أذهان الناس التي أراد أعداء هذا المشروع أن يسوقوها عن حركة النهضة الأصيلة أصالة الشرفاء في تونس، وفقكم الله يا رجال حركة النهضة الشرفاء وسدد خطاكم، ووفق الله أستاذا راشد الغنوشي لما يحب ويرضى، ولكم منا نحن أخوانكم الجزائريين وعلى وجه الخصوص رجال حركة مجتمع السلم كل التهاني بهذا الانجاز العظيم، التفوا اخواننا في حركة النهضة حول قيادتك ولا تتركوا الفرصة لأحد كائن من كان أن يسرق منكم هذا الانجاز وهذا الجهد، الكفوف بالكفوف والثبات في الصفوف،...وفقكم الله و سداد خطاكم والى عظيم عمل.
من الجزائر نرسل مليون ونصف مليون تحية لإخواننا في حركة النهضة.. 
حقا لقد برهنتم للعالم حنكتكم السياسية وسعيكم الدرؤوب ونضالكم للوصول إلى هذه الإنجازات العظيمة خدمة لتونس الشقيقة وللعالم الإسلامي قاطبة... 
حفظكم الله وراعاكم وألف مبروووووووك
Yassine Sammy Saadi
17 min · 
الكثير من إخواننا يحكمون على أن مراجعات النهضة التونسية إستسلام للتيار العلماني اليساري و الدولة العميقة . لكن العارفين بشأن التونسيي لا يزايدون و لا بالعاطفة يحكمون ..
الزمن هو القاضي الوحيد و هو الكفيل بأن يحكم على هذا الخيار ..
الذي لوث "المشروع" الإسلامي و نفر من حوله العقلاء و المحايدين هم الإسلاميين أنفسهم بالتطرف الأعمى و التهديد للسلم العام ، أنصار الشريعة التي فخخت الوضع و أعطت الذرائع للأذرع الأمنية و الأواسط الإقتصادية في دولة دخلها يرتكز على السياحة ، الكثير ينسى ذالك المعتوه الذي هدد على العريض و التونسيين ببحر من الدماء على المباشر في التلفزيون 
الكثير ينسى الخطب النارية لكمال زروق في الجبل الأحمر بالعاصمة و هو يتوعد بإشعال النار في المنتجعات السياحية ، الكثير ينسى حرق الأضرحة و الإعتداء على كل من خالفهم الرأي ، هل ننسى تلك الصورة عندما قام سلفي بكسر كأس على رأس الشيخ مورو و تهديده بالقتل ؟
هل ننسى تورط الأغبياء من أنصار الشريعة في العملية السوداء للدولة العميقة في مقتل بالعيد و البراهمي ؟
النهضة التونسية سيحسب لها أنها جنبت البلاد و العباد محرقة حقيقية خطط لها شياطين السياسة و كان منفذيها من أبالسة بالباس اسلامي ....
معرفتي برجال هذه الحركة تجعلني متفائل و خروجهم من المنطقة الرمادية و التنديد بالارهاب سيحسب لهم و ترك المشروع الهلامي الذي لا يرتبط بالواقع و استدراك الوضع بمشروع عقلاني يخدم مصالح الناس و الوطن ...
النهضة التونسية تركت الخطاب الديني و استمالة الناس بالاسلام الى خطاب اقتصادي اجتماعي عقلاني ...
النهضة التونسية فهمت أن الوعود الدنيوية لا تتحقق بتخويف الناس باليوم الموعود إنما بالوفاء بالعهود 
ياسين سامي سعدي
بمناسبة المؤتمر التنكري لحزب حركة النّهضة؛ 
 تلوّنو كما يطيب لكم  واستترو بما شئتم من أقمشة وحاولو اقناعنا حتّى بالحسم في الإسلام السياسي لكن لا تحاولوا محو تاريخكم، من مؤسسكم الحبيب المستاوي عضو حزب الدستور في عهد بورڨيبة إلى تحالفكم مع التجمع في عهد بن علي وقول شيخ العهر أن محل ثقته في بن علي مباشرة بعد ثقته في الله  وصولا إلى تحالفكم مع نداء تونس اليوم، أنتم مجرد خونة وصلتم إلى السلطة اسقاطا وغصبا وتحيلا وزورا، مكونين ائتلافا طبقيا رجعيا عميلا حتما سيسقطه الشعب يوما ما كما أسقط الذين من قبلكم.
لا يألونكم خبالاً! ودوا لو عنتم، قد بدت البغضاء من أفواههم و ما تخفى قلوبهم اكبر!
حزب يقوم بالتخلى عن كل ما يثير النقد تجاهه، ليس نزولاً على رغبة خصومه، بل رغبة فى محو تحاملهم عليه، و مع ذلك تسمع منهم السباب فقط و الشتائم فحسب.
فلكل المنهقين الذين يصرخون، لنجاح النهضة فى إفحام كافة خصومهم، بفصل الحزب عن الحركة الدعوية، حتى تتفرغ للعمل السياسى كحزب حاز على ثقة الشعب، و تجد المتسع من الوقت كحركة دعوية أصيلة، تعبر عن هوية المواطن التونسى و ثقافته.
فالمنهقون الذين يختلقون الأكاذيب على النهضة، لم يسمع بهم أحد أثناء حكم الزين بن على الإستبدادى، و يعلم القاصى قبل الدانى، أن حركة النهضة الإسلامية التونسية، تكاد أن تكون الوحيدة التى دفعت ضريبة الحصول على الحرية، بالسجن و الإعتقال و الموت تحت التعذيب، فى سجون العهد البائد.
فلم نسمع عن إضطهاد الزين و زباتيته، لأى فصيل، مثلما إستضعف أبناء و شيوخ الحركة المباركة، و مع ذلك نجد نفس الأيدى التى عذبت و قتلت و إغتصبت، نفس الايدى القذرة، نجدها تستخدم الفيس كوسيلة، لبث أكاذيبهم عن الحركة، كنوع من الحقد و الحسد، لسقوطهم مع النظام البائد!
فكما أن الله قد نجى تلك الدعوة الربانية، من ظلم الزين، فسوف ينجى و يحفظ الدعوة، شباباً و شيوخاً، من زبانية القمع الفكرى الإستبدادى.
و إلا فليكن نقدهم نوع من المداولات السياسية، التى يبدوا من خلالها الناقد، صاحب فكرة و مبدأ، و لو مخالفة تماماً!
و ليس مجرد عداء شخصى لنجاح دعوة!
ما كان لله دام واتصل وما كان لغير الله انقطع وانفصل.يكيد العديد لكن كيد الحاقدين لكن ضعوا نصب اعينكم هذا الوطن الغالي واصعدوا الى الاعالي واسعدوا ابناء وطنكم وكل الاهالي.ولا تتٱثروا بالعراقيل.وفقكم الله ما دمتم على الحق حريصين...
على هامش اعتزال "النهضة " التونسية العمل الدعوي:
لو خيرتُ لطلقت العمل السياسي والتزمت العمل الدعوي لتبقى جذوة الإيمان حية في قلوب الناس،فبالدعوة نربح السياسة والدعوة،وبالسياسة وحدها نخسر الدعوة ونخسر السياسة.لماذا نُستدرج إلى اللغة الانهزامية،لماذا يظل معسكر التطرف العلماني واليساري في تونس متمسكا بلغته الخشبية في مواجهة الإسلاميين "الظلاميين" و"الرجعيين" و"الإرهابيين"،لماذا نعلن التحالف مع العجوز العقيم الذي فاته الركب وفاته القطار،ونحرص على إحياء الرمم البالية،لم..لم..إلخ؟،البحث عن نهج أكثر نضجا لا يعني المواجهة ولا المواقف الصدامية،ولكن يعني الوقوف على أرضية صلبة وثابتة
عن الدكتور احمد الزقاقي بتصرف.
الحمد لله علي نصرنا فالحق يعلي ولا يعلي عليه كم انتظرنا هذه اللحظات السعيدة وكم تمنيت ان يكون بعض القياديين بين هؤلاء الصفوف فرحمة الله علي رجالا ونساء كرسوا حياتهم وافنوا جهودهم لتبقي النهضة حزبا معترفا به دوليا الله يرحمك يا دكتور بن سالم ويرحم جميع المؤمنين الصالحين والعاقبة لمصر الشقيقة كلنا 4444444444444444⁴
اللهم من ارني الحق حقا وارزقنا اتباعه وارنا الباطل باطلا وازقنا اجتنابه.مطلوب راعي للناس امثال عمر الخطاب.كرهنا الشعارات نحبو حاكم يتقي ربي في شعبو.وكل من اراد بامة سيد البشر محمد عليه السلام الضر والهلاك اللهم اجعل كيده في نحره ونحره في كيده
حفظ الله تونس وحفظ الله النهضة ومبارك للنهضويين والتونسيين هذا العرس وإلى الامام، النهضة صمام امان تونس
الحمد لله الذي وفقنا الي ما يحب ويرضي اللهم اجعلنا في خدمة هذا الوطن العزيز
محبت تونس مش كلام 
عراك واعياط و اخصام 
ووعود كاذبة و بيعان أوهام 
و بندير و زكرة و تدوير أحزام 
و خطابات رنانة و رفعان أعلام 
محبت تونس عشق واغرام 
تزيد و تكبر مع الايام 
و توافق ومحبة وانسجام 
بمحبة تونس نحققو الاحلام 
تجمعنا على الحب والسلام 
والأخوة والمودة والاحترام 
خواطر الحسين الحضيري 
الوطنية ليست مناصب و سلطة و كراسي 
و خطابات رنانة و تجييش الناس 
الوطنية أمانة احفضها باحساسي 
وافديها بروحي ودمي و انفاسي 
خواطر الحسين الحضيري 
الوطنية ليست مجرد انتماء 
الوطنية حب وتضحية ووفاء 
و قداسة وبذل وعطاء 
هي الفراش والوسادة والغطاء 
أتمنى أن تكون تونس 
حدائق ورد و زهور 
و حب و ود و انسجام 
و مرتع حمائم و طيور 
و منزل راحة و استجمام 
و موطئ فرحة و حبور 
و موطن سلم و سلام 
تونس في القلب والروح و العقل 
تونس قبلي وقبلكم تونس هي الكل 
خواطر الحسين الحضيري 
مبروك لإخواننا  النجاحات والتنظيم  اللذي حققوه
عاش من دافع على ديني الاسلام الحق 
لم اكن يوما نهضويا بل الايام جعلتها الاقرب الى قلبي من خلال معرفتي لطيبه اغلبيتهم 
هم وحدهم من دافعوا عن الاسلام 

العزه لديني العزه لوطني عاش كل من احب تونس واخلص لها 
النهضه الاقرب الى قلبي بكل فخر رغم انتقادي لها بشده
Rafika wertani
النهضة برجالها و نساها المستورين ما حاجتهاش بالعرى و الڤرى متاعك يا متاع النداء و محسن محزوق توى 03:30 كان مشيت تلهيت براجل و صغارك كان خير ... ما نقولكشي صلي ركعتين على خاطر الاشكال الي كيفك ربي ما يقبل منكم شي
الله سبحانه وتعالى، ينير اهل الحق حتى يشع بنور الحق و طننا الغالي والعزيز في قلوبنا جميعاً وهي تونس امنا وروحنا. وعشقنا. وحياتنا. الله هم بعد عليها المصايب والمحن ونورها بنورك يا ارحم الراحمين ورب العرش العضيم. امين ربي العالمين...والسلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
Yassine Sammy Saadi
17 min · 
الكثير من إخواننا يحكمون على أن مراجعات النهضة التونسية إستسلام للتيار العلماني اليساري و الدولة العميقة . لكن العارفين بشأن التونسيي لا يزايدون و لا بالعاطفة يحكمون ..
الزمن هو القاضي الوحيد و هو الكفيل بأن يحكم على هذا الخيار ..
الذي لوث "المشروع" الإسلامي و نفر من حوله العقلاء و المحايدين هم الإسلاميين أنفسهم بالتطرف الأعمى و التهديد للسلم العام ، أنصار الشريعة التي فخخت الوضع و أعطت الذرائع للأذرع الأمنية و الأواسط الإقتصادية في دولة دخلها يرتكز على السياحة ، الكثير ينسى ذالك المعتوه الذي هدد على العريض و التونسيين ببحر من الدماء على المباشر في التلفزيون 
الكثير ينسى الخطب النارية لكمال زروق في الجبل الأحمر بالعاصمة و هو يتوعد بإشعال النار في المنتجعات السياحية ، الكثير ينسى حرق الأضرحة و الإعتداء على كل من خالفهم الرأي ، هل ننسى تلك الصورة عندما قام سلفي بكسر كأس على رأس الشيخ مورو و تهديده بالقتل ؟
هل ننسى تورط الأغبياء من أنصار الشريعة في العملية السوداء للدولة العميقة في مقتل بالعيد و البراهمي ؟
النهضة التونسية سيحسب لها أنها جنبت البلاد و العباد محرقة حقيقية خطط لها شياطين السياسة و كان منفذيها من أبالسة بالباس اسلامي ....
معرفتي برجال هذه الحركة تجعلني متفائل و خروجهم من المنطقة الرمادية و التنديد بالارهاب سيحسب لهم و ترك المشروع الهلامي الذي لا يرتبط بالواقع و استدراك الوضع بمشروع عقلاني يخدم مصالح الناس و الوطن ...
النهضة التونسية تركت الخطاب الديني و استمالة الناس بالاسلام الى خطاب اقتصادي اجتماعي عقلاني ...
النهضة التونسية فهمت أن الوعود الدنيوية لا تتحقق بتخويف الناس باليوم الموعود إنما بالوفاء بالعهود 
ياسين سامي سعدي
كلمه حق في كل مخلص للنهضه من قلب ورب واستثني كل ماانتمى اليها من اجل مصلحه ذاتيه او غايه في نفس يعقوب كما يقال غير اهدافها ومبادءها 

انكم يااهل النهضه ولا اقصد الكوادر لاكون صادقا مع نفسي 
انكم اطبب واكرم مافي بلادنا
الله معكم وارجو ان يوفقكم إلى ما فيه الخير والصلاح للعباد و البلاد
C'est vrai jetait en dehors et j'ai pas entrer à la salle mais je suis toujours fidèle
من التعقيبات افهم ان العلمانيين يعتقدون انهم الوحيدين الذين يستحقون الحياة على الارض ويعتقدون انهم سيورثونها ولكن الله يورث الارض من يشاء من عباده.
أنا معكم ... وفقكم الله لما فيه الخير للبلاد و العباد و أملنا فيكم وطيد لحل مشاكل الشغل فأبناءنا بقابس عازفين عن الزواج من أجل ذلك ... سدد الله خطاكم ...
#قصه_معبره
يقول شاب :
أثناء عودتى من عملى متأخرا كعادتى ؛
شاهدت بائع الموز يقف بالبرد ينتظر آخر زبون ؛
لشراء آخر ما عنده من الموز ..
فذهبت لأشتري رحمةً به رغم أن ببيتى كمية من الموز .
و بينما أنا أتوجه نحوه إذا بشاب يظهر على جانب الطريق المقابل ؛
و يتوجه للشراء أيضا ؛ فأعطيته الفرصة و تنحيت جانبا ..
و أخبرته أننى نويت الشراء فقط لأرحم الرجل من الوقوف بالبرد .
فإذا بالشاب يخبرنى أنه جاء لنفس السبب و أنه لديه من الموز ما يكفيه .
فتعجبت و قلت فى نفسى :
سبحان الله ! أرسل الله للرجل اثنين فى نفس الوقت !
ترى ما طبيعة هذا الرجل الذى سخر الله له رحمة الناس و تعاطفهم ؟!
و اليوم شاهدت عامل النظافة يكنس بجوار عربة بائع الموز ،
فإذا بالبائع يضع بعض الموز فى كيس و يناوله لعامل النظافة !
و هنا أدركت حقيقة هامة ؛ و هى أن الله يسخر للمحسنين ؛
من يحسنوا إليهم و يجنّد لهم جندا من عنده بدون علمهم !
لو بتحب القصص والعبر ادخل صفحتي واضغط #متابعة ليصلك كل جديد لا تنسي ان تضغط علي زر المتابعة
ههههههههه طار عليا نوم جيت نتفرج فيكم عههههه
هههههههههههه فجعوني نحسبها صار حاجة في تونس بعيد أشر علي بلدي
أتمنى لكم التوفيق والنجاح. أخوكم من اليمن
الله يوفقكم للاختيار الصحيح
حزب نهضة التنمبة ههههههعععععععع
بالتوفيق
اتمنى لكم التوفيق مشجعكم من المغرب
شنو هدا
ههههههه اليمنيين ماتبعين اكثر من التونسيين شعب يمني عظيم نسى مشاكله
Le parti plus organisé tahya nahda
،sallam
انتي لباس
بالتوفيق
الله يوفقكم للاختيار الصحيح
اعانكم الله  لما فيه الخير لامتكم وبلدكم..
Yassine Sammy Saadi
17 min · 
الكثير من إخواننا يحكمون على أن مراجعات النهضة التونسية إستسلام للتيار العلماني اليساري و الدولة العميقة . لكن العارفين بشأن التونسيي لا يزايدون و لا بالعاطفة يحكمون ..
الزمن هو القاضي الوحيد و هو الكفيل بأن يحكم على هذا الخيار ..
الذي لوث "المشروع" الإسلامي و نفر من حوله العقلاء و المحايدين هم الإسلاميين أنفسهم بالتطرف الأعمى و التهديد للسلم العام ، أنصار الشريعة التي فخخت الوضع و أعطت الذرائع للأذرع الأمنية و الأواسط الإقتصادية في دولة دخلها يرتكز على السياحة ، الكثير ينسى ذالك المعتوه الذي هدد على العريض و التونسيين ببحر من الدماء على المباشر في التلفزيون 
الكثير ينسى الخطب النارية لكمال زروق في الجبل الأحمر بالعاصمة و هو يتوعد بإشعال النار في المنتجعات السياحية ، الكثير ينسى حرق الأضرحة و الإعتداء على كل من خالفهم الرأي ، هل ننسى تلك الصورة عندما قام سلفي بكسر كأس على رأس الشيخ مورو و تهديده بالقتل ؟
هل ننسى تورط الأغبياء من أنصار الشريعة في العملية السوداء للدولة العميقة في مقتل بالعيد و البراهمي ؟
النهضة التونسية سيحسب لها أنها جنبت البلاد و العباد محرقة حقيقية خطط لها شياطين السياسة و كان منفذيها من أبالسة بالباس اسلامي ....
معرفتي برجال هذه الحركة تجعلني متفائل و خروجهم من المنطقة الرمادية و التنديد بالارهاب سيحسب لهم و ترك المشروع الهلامي الذي لا يرتبط بالواقع و استدراك الوضع بمشروع عقلاني يخدم مصالح الناس و الوطن ...
النهضة التونسية تركت الخطاب الديني و استمالة الناس بالاسلام الى خطاب اقتصادي اجتماعي عقلاني ...
النهضة التونسية فهمت أن الوعود الدنيوية لا تتحقق بتخويف الناس باليوم الموعود إنما بالوفاء بالعهود 
ياسين سامي سعدي
النهضة في ثوب جديد:
مبروك للنهضة نجاح مؤتمرها العاشر، ....
و مبروك لها الإنجاز الكبير في حسن ادارة الموتمر،.....
 و مبروك لها الإشعاع العظيم داخليا و عالميا،.....
 و مبروك لها و لتونس اعادة انتخاب الشيخ راشد رئيساً لها...
في الحقيقة لقد كنت ناديت و تمنيت ان يكون للنهضة في عهدها الجديد- عهد التمكين- رئيساً اخر غير الشيخ راشد، لا لشيء الا لرغبتي الشديدة ان يكون الشيخ راشد شاهدا عن قرب للنهضة في عهدها الجديد تشق طريقها و يكون هو في موقع المتابع عن قرب حتى تأخذ القاطرة طريقها و يكون بالمرصاد لكل تحولات او هزات لا قدر الله فيتم بذلك التعود على ادارة شؤون الحزب و البلاد و حتى تتعود النهضة على "دوران العجلة" دون هزات... 
و لكن ما شاء الله كان و في مشيئة الله أحسن تدبير....
و الشيخ راشد رجل اثبت بجدارة امكانياته السياسية و الإدارية و لا شك ان أمرا كالذي تحدثت عليه آنفا لن يفوت حسن فراصته، و لعله من موقعه هذا هو أجدر ان يؤسس و يصلح اكثر مما تمنيت.
و الحمد لله الذي انعم على تونس بحزب ارادته الإصلاح و عقيدته ((... إِنْ أُرِيدُ إِلَّا الْإِصْلَاحَ مَا اسْتَطَعْتُ ۚ وَمَا تَوْفِيقِي إِلَّا بِاللَّهِ ۚ عَلَيْهِ تَوَكَّلْتُ وَإِلَيْهِ أُنِيبُ )).  ... و ختاما هنيئا للنهضة التمكين، و تلك سنة الله في الخلق... قال تعالى: ((ونريد أن نمن على الذين استضعفوا في الأرض ونجعلهم أئمة ونجعلهم الوارثين .))
https://www.facebook.com/tunisia.tnn/videos/1065980960155689/
يا ادمين 
كانو ثمنية و اصبحو ثلاثة 

شنهي حالك؟
Mala tahannn hredtou lbledd alahh yihlkoumm
Add me
Yassine Sammy Saadi
17 min · 
الكثير من إخواننا يحكمون على أن مراجعات النهضة التونسية إستسلام للتيار العلماني اليساري و الدولة العميقة . لكن العارفين بشأن التونسيي لا يزايدون و لا بالعاطفة يحكمون ..
الزمن هو القاضي الوحيد و هو الكفيل بأن يحكم على هذا الخيار ..
الذي لوث "المشروع" الإسلامي و نفر من حوله العقلاء و المحايدين هم الإسلاميين أنفسهم بالتطرف الأعمى و التهديد للسلم العام ، أنصار الشريعة التي فخخت الوضع و أعطت الذرائع للأذرع الأمنية و الأواسط الإقتصادية في دولة دخلها يرتكز على السياحة ، الكثير ينسى ذالك المعتوه الذي هدد على العريض و التونسيين ببحر من الدماء على المباشر في التلفزيون 
الكثير ينسى الخطب النارية لكمال زروق في الجبل الأحمر بالعاصمة و هو يتوعد بإشعال النار في المنتجعات السياحية ، الكثير ينسى حرق الأضرحة و الإعتداء على كل من خالفهم الرأي ، هل ننسى تلك الصورة عندما قام سلفي بكسر كأس على رأس الشيخ مورو و تهديده بالقتل ؟
هل ننسى تورط الأغبياء من أنصار الشريعة في العملية السوداء للدولة العميقة في مقتل بالعيد و البراهمي ؟
النهضة التونسية سيحسب لها أنها جنبت البلاد و العباد محرقة حقيقية خطط لها شياطين السياسة و كان منفذيها من أبالسة بالباس اسلامي ....
معرفتي برجال هذه الحركة تجعلني متفائل و خروجهم من المنطقة الرمادية و التنديد بالارهاب سيحسب لهم و ترك المشروع الهلامي الذي لا يرتبط بالواقع و استدراك الوضع بمشروع عقلاني يخدم مصالح الناس و الوطن ...
النهضة التونسية تركت الخطاب الديني و استمالة الناس بالاسلام الى خطاب اقتصادي اجتماعي عقلاني ...
النهضة التونسية فهمت أن الوعود الدنيوية لا تتحقق بتخويف الناس باليوم الموعود إنما بالوفاء بالعهود 
ياسين سامي سعدي
خصّصت اللجنة قاعة للحالات الاستعجالية الخطيرة salle de déchocage كاملة التجهيز و قاعة للعيادات الطبية  مع توفير كل الادوية االلازمة للمرضى بفضل الخركة التضامنية التي قام بها عدد من الصيادلة النهضويين، هذا وقد وصعت اللجنة على ذمة الطاقم الطبي جهازين  لرسم تخطيط القلب و قارورتي اكسجين و الة لبث الرذاذ nébulisateur  و كرسيين متحرّكين  الى جاتب نقّالتين لنقل المرضى  brancard
لجنة الصحة التي سهرت على راحة المؤتمرين ضمّت 18 طبيبا ،صيدليا واحدا و 13 ممرّضا الى جانب طاقم سيارات الاسعا ف التي وضعتها اللخنة على ذمتها لمدة ثلاثة ايام 24 ساعة على 24 ساعة,و المتكوّن من مسعفين وفني سامي  في الطب الاستعجالي.
C est qqe chose de pro!!
Bravo! 
النهضة مثلما نحبو نراوها
hiya  wi7da  se7iya  kamla  wlo5ra  t9oule  wino  essaydali  ya  wala  tbal3it  ...rab   m3akom  ya nahdhawiine
بفضل حركة النهضة ستصبح تونس تركيا شمال افريقيا ان شاء الله
حقبقة كل ماقامت  به النهضة وتقوم به انه يثلج الصدور ويرفع الرؤس فافتخر انك نهضاوى
BRAVO c digne d'un grand parti et d'un grand pays ...ma Nahdha ma Tunisie ...
لماذا الاعتماد على عازفة وعارضات شبه عاريات ؟؟؟ هل هذه هي الحداثة المرتقبة ؟؟؟
النهضة مرة الى الدرجة القصوى وبقية الأحزاب ستبقى تعاني من التمزق والتصدع في ما بينها وان واصلوا على هذا المنوال سيفوتهم القطار
ربي يحفظكم ويحميكم حضرة المحترم الدكتور سي فتحي
BRAVOOOOO A TOUTE L EQUIPE MEDICALE
والله كذب الكل فالحين كان في لقواده لكلاب النداء والتجمع
بارك الله فيكم و بارك لكم في اعمالكم
bravo , excellent good job
روعة التنظيم ....!
لانكم منضمون حاربوكم لانهم لايستفيدون الا من الفوضة
النظام يبدأ من الداخل و النهضه منظمة و الحمد لله
بارك الله فيكم جميعا
جازاكم الله خيرا
bravo
لا قوة الا بالله
Mwahar ya cousin machallah 3alik 😉
Bravooooooo
مستقبل النهضة مستقبلنا و أنا الآن سأصلي و أدعو لكم بالسداد و التوفيق و النجاح الدائم ...
bi rjoulia tkoulech aliih hizeb fi britagnia bravo mostakbal annahdha mostakbal tounis
وينو حمادي الجبالي !!!!!
3adhama wallahi
هههههههه شنوا الي تغير هي هذه الصيغة القديمة
اللهم اجمع شملهم ووحد كلمتهم ووفقهم لما فيه خير البلاد والعباد
اليوم، إذا لم نتمكن من إثبات ديننا = الحياة = الهيكل السياسي لدينا!
يصبح الدين  وهم و شعوذة.
https://www.pinterest.com/pin/508625351647813924/
مدامة التزكية موجودة مدام سياسية الولاءات هي المهيمنة على المصلحة
ah ya nifa9
مسكينة لابسة فولارة ! كيف شفتها سخفتني ! قلت كان ما توحل ! ربي يستر ! يا خي طلعت تتكلم"  فغانسي" على قول " "المنذرة " هند غرسلي 
قلت النهضة دائما في أغلاطها ما لقاوا أشكون يجاوب على المؤتمر الصحافي ( طبعا مع إحترام الأخت العزيزة والمقامات ) 
انا كنت خايف لا ما تعرفش تجاوب بالعربي قلت مسكينة باش يدوروا بيها ( إعلام العار ) ويبهذلوها ياخي اللي جاء يعجز فيها عجز (وبهت الذي كفر) وعطاتهم طريحة ( بالفغانسي ) حاشى اللي ما يستاهلوش )
صدقوني تقولشي عليّ في ندوة صحفية في الولايات المتحدة الأمريكية. عارفه فاش قاعدة تقول. أحسنتِ.
حَفِل َحَفْلُ افتتاح المؤتمر العام العاشر لحركة النهضة الاخوانية التونسية بالأغاني والموسيقي حتى لتكاد تظن أنه حفل موسيقي وليس مؤتمرا عاما لحركة سياسية لا زالت تتمسح بالدين !!!
من الواضح أن هذا يأتي في سياق محاولات الوسطية الاخوانية اثبات تحللها وميوعتها لمن تعتقد أنهم أولياء أمور هذا العالم القادرون على كل شيء.
بهذا المؤتمر لقد رمت حركة النهضة بالثورة المضادة  الى ما وراء لا عودة
اليوم، إذا لم نتمكن من إثبات ديننا = الحياة = الهيكل السياسي لدينا!
يصبح الدين  وهم و شعوذة.
https://www.pinterest.com/pin/508625351647813924/
ماشاء الله الفرنسي راضعتوا في لحليب
تهنينا الخاصة الى حركة النهضة على هذا التحول الاسترتيجي والتريخي
Bravo Sayida point de presse très clair et bonne continuation RABI maakom.
نهضة تقدم ثقافة وليس انكماش والرجوع الى الوراء نهضة صمود شموخ ودائما الى الأمام
مشكورة يا حرة
عاشت اللي جباتك تحيا تونس
بالتوفيق
انجازات حزبي الشيخان: اليهودي باجي كاستلانو و غنوشي المثلية بطلي انقلاب 7 نوفمبر 1987 على بورقيبة و المحركين من الصهيونية العالمية، منذ ان استولوا على السلطة في 2014 بانتخابات مزورة باصوات الموتى و الذين لم يولدوا بعد:
- اكبر مقفول نحاس بالقيروان 
- اكبر كاس عصير بنابل
- اكبر علم لتونس داسوه اليهود باقدامهم حين حجوا للغريبة
- اعادة تنصيب صنبة بورقيبة بشارع الثورة بمليار
- ترويج الخمر و الزنا و افعال قوم لوط و الكفر و الطعن في نصوص القرآن بالاعلام الغمومي
- وزيرة المراة تقنن الزنا و ترخص لجمعية ذات نشاط فاحشة قوم لوط، و الجامعية امال القرامي بالتلفزة الاوطنية تدعو لثقافة الاعتداء على الاطفال بالفاحشة فيما يسمى الغلمان
- مفتي الجمهورية يرفض الافتاء بتحريم افعال قوم لوط
-شيوخ المجلس الاسلامي الاعلى يباركون عزل رئيسهم عبد الله الوصيف لانه ارسل يلوم الاذاعة الاوطني على السماح للماسوني يوسف الصديق بتحريف معاني القرآن و يقولون ان القرآن لا يحتاج لمن يحميه، متجاهلين ركن الاسلام النهي عن المنكر.
- اتفاقية ترهن تونس للناتو
-صرف المليارات على مؤتمر
- مصالحة فساد تونس دون محاسبة و رهن البلاد لصندوق النقد الدولي و التستر على من قتل بالعيد و البراهمي و الزج بالسجون المدونين و المطالبين بالثروات و الصحافيين.
رقيب بالجيش الوطني يذبح طفل اربع سنوات بعد اغتصابه.
 هؤلاء حزب القطيع الذين صفقوا طويلا لمن خان دماء الشهداء.
Une révélation
Rayonnante
سفيان القاسمي  ;) asma3 w a3tini rayèk ;)
bien expliqué. bravo.
P

Abidi Ali
بالتوفيق باذن الله

خايف في اخر المؤتمر يحجمو لحيتهم و ينحو حجابهم قال شنو ولينا حزب مدني هذا كل في سبيل ارضاء اسيادهم اه يا منافقين
ههههه و إجتمع جميع الإرهابيين تحت قبة رادس
Brabi lin 2008 met5arej wetawa batal Dhouroufi ta3ba barcha nida estigatha brabi ara7mouni Dhouroufi ta3ba 28650909
lkol bin 3amhom lkol chhari we 5dim lkol mitma3chine min dam icha3b nahba we sir9a we irheb
rabi wafi9na nchlh o 5alina nahdhitna :)










Dhouroufi ta3ba barcha brabi waslouli souti choufouli wadh3iti min 2008 met5arej wetawa batal 28650909
Brabi brabi nida estigatha min 2008 met5arej wetawa batal brabi dhouroufi ta3ba barcha barcha 28650909
انشاء ما ينبثقش عن المؤتمر نهضة واحد ونهضة اثنين مثل   mup 1 et mup2
وين قاعدين خلي انجو انصلو احداكم..
Haitem Benlama
بالتوفيق ان شاء الله
اغلب الاعتراضات ما هي الا حقد او كره او نفسنه ليست علي مبداء او منطق او فكره او راي
اما واحد لم يسعه الحظ ان ينول مثل النهضه اليوم من تجمع وحريه وديمقراطيه
واما صاحب مصلحه لم ينالها او وقف في وجهه النهضه باداءهم النظيف 
اما حاقد كاره لغيره ولنفسه مبروووووووووك النهضه
تجربه لم تحدث من قبل فيكون اللعنات كثيره من مرضي القلوب
ممكن تفضفض علشان متورمش
haw edharb moch tawlaw4 wala 5krassi kima jma3a ildima yitkalmoukan fi trakin w ahzabhom may3bouch  stafet
صباح الخير والبركات
بالتوفيق ان شاء الله
معاكم ربي
بالتوفيق جزاكم الله خيرا
bettaoui9 ye ansar al7a9 woua ye nahdhato tounisa al7abiba
Allah la tabrkilkom ya mounaf9in
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته 
يا نهضاوين نساء ورجالا 
شيبا وشبابا 
فرض علي حركة النهضة ان تحمي المواطن 
امنيا اخلاقيا ودينيا اقتصاديا 
والكلام لا فايدة منه 
العمل على ارض الواقع
إختارت حركة النهضة أن ينعقد مؤتمرها الثاني والعلني في نزل "روسليور" بالحمامات الجنوبية .. 
هذا النزل على ملك مراد المهدوي نجل الهادي المهدوي .. أحد رموز الفساد في العهد البائد .. شغل سابقا خطة محافظ مساعد للبنك الركزي .. وأحد بارونات نهب مقاطع الرخام في تونس .. متحصل على 29 مليار قروض غير مستخلصة وبدون ضمانات ..إسمه مذكور في قائمة الــ 127 مافيوزي تونسي الناهبين لأكثر من 13000 مليار من أموال الشعب المتبخرة حسب تصريح محافظ البنك المركزي ..
مراد المهدوي .. صاحب شركة Bienvu للإشهار الإحتيالي متزوج من ليليا ناصف نجلة منيرة الطرابلسي شقيقة حرم المخلوع ليلى الطرابلسي والتي وقع القبض عليها مع إبنها في مطار تونس قرطاج يوم 14 جانفي 2011 عند محاولتها الهروب من تونس مع باقي الطرابلسية لتمكث في السجن مدة وتغادره لاحقا .. ويا ناس ما كان باس ..
مراد المهدوي صاحب محضنة خاصة للرضع مجهولي النسب في حي النصر .. وهي خزان لبيع الأطفال للأجانب الراغبين في التبني ولعصابات بيع الأعضاء البشرية .. وصاحب نزل "روسليور" المصادر بيع الثورة من أجل الفساد وإستغلال النفوذ ..
دفعت والدته نايلة مبلغ عشرة آلاف دينار إلى زبير الشهودي المكلف بنشاط سيدي الشيخ من أجل مقابلة راشد الغنوشي للصفح عن نجلها مراد والإفراج عنه لتصبح لاحقا "بونيشة" في المعبد الأزرق في "مون بليزير" تقدّم الحلويات لضيوف الشيطان الأكبر وذلك قصد قطع الطريق على المافيوزي النهضوي سيد الفرجاني الذي إمتهن السمسرة في الأملاك المصادرة وسعى إلى بيع نزل "روسليور" إلى شقيق بن لادن قبل أن يتدخل كرم سيدي الشيخ ويترك الحابل على النابل في ميدان مقاومة الفساد والأملاك المصادرة ..
لعب هذا نزل "روسليور" بدعم من صاحبه مراد المهدوي في نشر الرذيلة بتصوير الأفلام الخليعة في غرفه الفاخرة بإستجلاب وإنتداب تونسيات من الشباب للقيام بأدوار يندى لها الجبين .. وكان له دور هام إبان الثورة في إيواء القناصة الأجانب الذي إستباحوا دماء التونسيين المتظاهرين منذ 17 ديسمبر 2010 ..
ما زالت عديد البنوك وخاصة منها الشركة التونسية للبنك تطالب بإسترداد أكثر من 100 مليار ديون متخلدة بذمة مراد المهدوي وأبيه لكن الطريق إلى سيدي الشيخ قطع إمكانية خلاص الديون البنكية خاصة وأنّ المصالحة الوطنية تسعى إلى فرض مبدأ "المسامح كريم" بعد أن فتح مراد المهدوي أبواب نزل "روسليور" إلى مؤتمر النهضة في 20-21-22 ماي 2016 .. لله في سبيل الله .. بعد أن أصبح هذا النزل الرفيع وجهة مفضلة لزبانية المعبد الأزرق بعد إنتخابات 23 أكتوبر 2011 عملا بمبدإ "إطعم الفم تستحي العين" .. وكل ذلك من فضل ربي ..
وهل يمكن أن نصدّق أنّ حركة النهضة عاقدة العزم على مقاومة الفساد في المرحلة القادمة بعد أن قررت عقد مؤتمرها في نزل مصادر أحد بارونات الفساد في تونس .. ؟ وهل كان من الأجدر إقامة مؤتمر حركة النهضة لهذا العام في نزل سالت فيه دماء السواح الأجانب في سوسة بعد عملية إرهابية هزت كيان العالم وذلك حتى تبعث القيادة الغنوشية برسالة إيجابية في دعم السياحة التونسية وطمأنة الوافدين على بلادنا للتمتع ببحرها وشمسها في هذه الصائفة ؟
( د. الصحبي العمري..)

شنو هالوجه اللوح
Voir la route devant toi pas deriere ?
من ناطق رسمي من حزب جبهة التحرير الوطني الجزائري دكتور عادل بوزيان عندما كنت اتبع المؤتمر العاشر للحركة النهضة الإسلامية تونسية لم أجد شئ تغير في هذه الحركة الحزبية حتى كلمة الأستاذ الغنوشي لم تكون في تطلعات الشعب تونسي الشقيق ولذلك نتمنى من هذا الحزب السياسي في تونس ان يطلع أعلى أبعد من ذللك ونهوض بي تونس إلى تقدم والإزدهار( من دكتور عادل بوزيان من الجزائر الشقيقة )
إختارت حركة النهضة أن ينعقد مؤتمرها الثاني والعلني في نزل "روسليور" بالحمامات الجنوبية .. 
هذا النزل على ملك مراد المهدوي نجل الهادي المهدوي .. أحد رموز الفساد في العهد البائد .. شغل سابقا خطة محافظ مساعد للبنك الركزي .. وأحد بارونات نهب مقاطع الرخام في تونس .. متحصل على 29 مليار قروض غير مستخلصة وبدون ضمانات ..إسمه مذكور في قائمة الــ 127 مافيوزي تونسي الناهبين لأكثر من 13000 مليار من أموال الشعب المتبخرة حسب تصريح محافظ البنك المركزي ..
مراد المهدوي .. صاحب شركة Bienvu للإشهار الإحتيالي متزوج من ليليا ناصف نجلة منيرة الطرابلسي شقيقة حرم المخلوع ليلى الطرابلسي والتي وقع القبض عليها مع إبنها في مطار تونس قرطاج يوم 14 جانفي 2011 عند محاولتها الهروب من تونس مع باقي الطرابلسية لتمكث في السجن مدة وتغادره لاحقا .. ويا ناس ما كان باس ..
مراد المهدوي صاحب محضنة خاصة للرضع مجهولي النسب في حي النصر .. وهي خزان لبيع الأطفال للأجانب الراغبين في التبني ولعصابات بيع الأعضاء البشرية .. وصاحب نزل "روسليور" المصادر بيع الثورة من أجل الفساد وإستغلال النفوذ ..
دفعت والدته نايلة مبلغ عشرة آلاف دينار إلى زبير الشهودي المكلف بنشاط سيدي الشيخ من أجل مقابلة راشد الغنوشي للصفح عن نجلها مراد والإفراج عنه لتصبح لاحقا "بونيشة" في المعبد الأزرق في "مون بليزير" تقدّم الحلويات لضيوف الشيطان الأكبر وذلك قصد قطع الطريق على المافيوزي النهضوي سيد الفرجاني الذي إمتهن السمسرة في الأملاك المصادرة وسعى إلى بيع نزل "روسليور" إلى شقيق بن لادن قبل أن يتدخل كرم سيدي الشيخ ويترك الحابل على النابل في ميدان مقاومة الفساد والأملاك المصادرة ..
لعب هذا نزل "روسليور" بدعم من صاحبه مراد المهدوي في نشر الرذيلة بتصوير الأفلام الخليعة في غرفه الفاخرة بإستجلاب وإنتداب تونسيات من الشباب للقيام بأدوار يندى لها الجبين .. وكان له دور هام إبان الثورة في إيواء القناصة الأجانب الذي إستباحوا دماء التونسيين المتظاهرين منذ 17 ديسمبر 2010 ..
ما زالت عديد البنوك وخاصة منها الشركة التونسية للبنك تطالب بإسترداد أكثر من 100 مليار ديون متخلدة بذمة مراد المهدوي وأبيه لكن الطريق إلى سيدي الشيخ قطع إمكانية خلاص الديون البنكية خاصة وأنّ المصالحة الوطنية تسعى إلى فرض مبدأ "المسامح كريم" بعد أن فتح مراد المهدوي أبواب نزل "روسليور" إلى مؤتمر النهضة في 20-21-22 ماي 2016 .. لله في سبيل الله .. بعد أن أصبح هذا النزل الرفيع وجهة مفضلة لزبانية المعبد الأزرق بعد إنتخابات 23 أكتوبر 2011 عملا بمبدإ "إطعم الفم تستحي العين" .. وكل ذلك من فضل ربي ..
وهل يمكن أن نصدّق أنّ حركة النهضة عاقدة العزم على مقاومة الفساد في المرحلة القادمة بعد أن قررت عقد مؤتمرها في نزل مصادر أحد بارونات الفساد في تونس .. ؟ وهل كان من الأجدر إقامة مؤتمر حركة النهضة لهذا العام في نزل سالت فيه دماء السواح الأجانب في سوسة بعد عملية إرهابية هزت كيان العالم وذلك حتى تبعث القيادة الغنوشية برسالة إيجابية في دعم السياحة التونسية وطمأنة الوافدين على بلادنا للتمتع ببحرها وشمسها في هذه الصائفة ؟
( د. الصحبي العمري..)
السبت 21 ماي
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
Tounes mahiyech mteakom,issewed wejhek.
موفقين يا رب
فلسطين ترفع رأسها بكم
كمشة مجرمة وتكفيريين رتحنا منهم تسموا فيهم شهداء؟ ؟؟؟ وهف ليك وليهم 😈😈😈اللي ماعملش البرشة عمل شوية 😈😈😈وحتى كان فيهم مضلومين وابرياء عددهم لا يتجاوز الواحد في الالف
إختارت حركة النهضة أن ينعقد مؤتمرها الثاني والعلني في نزل "روسليور" بالحمامات الجنوبية .. 
هذا النزل على ملك مراد المهدوي نجل الهادي المهدوي .. أحد رموز الفساد في العهد البائد .. شغل سابقا خطة محافظ مساعد للبنك الركزي .. وأحد بارونات نهب مقاطع الرخام في تونس .. متحصل على 29 مليار قروض غير مستخلصة وبدون ضمانات ..إسمه مذكور في قائمة الــ 127 مافيوزي تونسي الناهبين لأكثر من 13000 مليار من أموال الشعب المتبخرة حسب تصريح محافظ البنك المركزي ..
مراد المهدوي .. صاحب شركة Bienvu للإشهار الإحتيالي متزوج من ليليا ناصف نجلة منيرة الطرابلسي شقيقة حرم المخلوع ليلى الطرابلسي والتي وقع القبض عليها مع إبنها في مطار تونس قرطاج يوم 14 جانفي 2011 عند محاولتها الهروب من تونس مع باقي الطرابلسية لتمكث في السجن مدة وتغادره لاحقا .. ويا ناس ما كان باس ..
مراد المهدوي صاحب محضنة خاصة للرضع مجهولي النسب في حي النصر .. وهي خزان لبيع الأطفال للأجانب الراغبين في التبني ولعصابات بيع الأعضاء البشرية .. وصاحب نزل "روسليور" المصادر بيع الثورة من أجل الفساد وإستغلال النفوذ ..
دفعت والدته نايلة مبلغ عشرة آلاف دينار إلى زبير الشهودي المكلف بنشاط سيدي الشيخ من أجل مقابلة راشد الغنوشي للصفح عن نجلها مراد والإفراج عنه لتصبح لاحقا "بونيشة" في المعبد الأزرق في "مون بليزير" تقدّم الحلويات لضيوف الشيطان الأكبر وذلك قصد قطع الطريق على المافيوزي النهضوي سيد الفرجاني الذي إمتهن السمسرة في الأملاك المصادرة وسعى إلى بيع نزل "روسليور" إلى شقيق بن لادن قبل أن يتدخل كرم سيدي الشيخ ويترك الحابل على النابل في ميدان مقاومة الفساد والأملاك المصادرة ..
لعب هذا نزل "روسليور" بدعم من صاحبه مراد المهدوي في نشر الرذيلة بتصوير الأفلام الخليعة في غرفه الفاخرة بإستجلاب وإنتداب تونسيات من الشباب للقيام بأدوار يندى لها الجبين .. وكان له دور هام إبان الثورة في إيواء القناصة الأجانب الذي إستباحوا دماء التونسيين المتظاهرين منذ 17 ديسمبر 2010 ..
ما زالت عديد البنوك وخاصة منها الشركة التونسية للبنك تطالب بإسترداد أكثر من 100 مليار ديون متخلدة بذمة مراد المهدوي وأبيه لكن الطريق إلى سيدي الشيخ قطع إمكانية خلاص الديون البنكية خاصة وأنّ المصالحة الوطنية تسعى إلى فرض مبدأ "المسامح كريم" بعد أن فتح مراد المهدوي أبواب نزل "روسليور" إلى مؤتمر النهضة في 20-21-22 ماي 2016 .. لله في سبيل الله .. بعد أن أصبح هذا النزل الرفيع وجهة مفضلة لزبانية المعبد الأزرق بعد إنتخابات 23 أكتوبر 2011 عملا بمبدإ "إطعم الفم تستحي العين" .. وكل ذلك من فضل ربي ..
وهل يمكن أن نصدّق أنّ حركة النهضة عاقدة العزم على مقاومة الفساد في المرحلة القادمة بعد أن قررت عقد مؤتمرها في نزل مصادر أحد بارونات الفساد في تونس .. ؟ وهل كان من الأجدر إقامة مؤتمر حركة النهضة لهذا العام في نزل سالت فيه دماء السواح الأجانب في سوسة بعد عملية إرهابية هزت كيان العالم وذلك حتى تبعث القيادة الغنوشية برسالة إيجابية في دعم السياحة التونسية وطمأنة الوافدين على بلادنا للتمتع ببحرها وشمسها في هذه الصائفة ؟
( د. الصحبي العمري..)
أريد أن أطرح  إشكالا جوهريا هل تستوي عقيدة التوحيد والتسليم لله مع  رضوخكم  لرغبات خصومكم التي  طوعتكم وصرفتكم عن الدين والدعوة هل صارت مصلحة الحركة أعظم من مهمة إزالة الجهل بالدين وتبني الإسلام دينا ودولة أين الحق في الولاء للعلمانيين والشيووعيين والبرائة من حزب التحرير أليس  لله  حق في أن يحكم في عباده على أرضه و بشرعه أم إنحرفت  أماني  أجدادكم لتستقر على فتات  من التوقعات أفضلها أن لا نعود للسجون نسأل الله السلامة وللدين رب يحميه من جوقة الضلال اللذين يحملون أقلاما يكتبون بها الربا حلال الخمر نعم الزنا حالات نحرم وأخرى حلال وإن لزم للأنثى مثل  حظ الذكران
الله يرحمهم ويجعل مثواهم الجنة ويصبر أهلهم ويكثر من حسناتهم يا رب.
الله يرحمهم و  يجازيهم عنا  بالفردوس
اللهم ارحمهم برحمتك اما اللذين لايعترفون بهم فهم من لحاسة مجاهدهم الصغير وطحانهم الكبير
دموع الرحمة علي أبنائي الأعزاء المجد لهم لجميع شهداء المسلمين و مأواهم الجنة بإذن الرحمان الرحيم اللهم آمين يا رب العالمين يا أرحم الراحمين ...
Kamel bouslahi khali alh yarahmou
رحمهم الله
Aref el aloui i compris... Allah yar7mou
الله يرحمهم وينعمهم
ولى التجمع زنالهم بنساءهم اش نوة حقهم
ولى عفسهم التجمع 21 سنة شنوى مصيرهم
مجرمي حركة النهضة الي قتلو عساس باب سويقة
رحمهم الله
allah yarhamhom
Houssem Hamrita
يؤسفنا ان نقول ان حركة النهضة الأمل في تونس قد انتهت بعد التنازل عن الشريعة كمصدر للتشريع و ما ترتب عنه من تراجع شعبيا جاء القرار الثاني الفصل بين السياسي والدعوي كآخر مسمار يدق في نعش........
أريد أن أطرح  إشكالا جوهريا هل تستوي عقيدة التوحيد والتسليم لله مع  رضوخكم  لرغبات خصومكم التي  طوعتكم وصرفتكم عن الدين والدعوة هل صارت مصلحة الحركة أعظم من مهمة إزالة الجهل بالدين وتبني الإسلام دينا ودولة أين الحق في الولاء للعلمانيين والشيووعيين والبرائة من حزب التحرير أليس  لله  حق في أن يحكم في عباده على أرضه و بشرعه أم إنحرفت  أماني  أجدادكم لتستقر على فتات  من التوقعات أفضلها أن لا نعود للسجون نسأل الله السلامة وللدين رب يحميه من جوقة الضلال اللذين يحملون أقلاما يكتبون بها الربا حلال الخمر نعم الزنا حالات نحرم وأخرى حلال وإن لزم للأنثى مثل  حظ الذكران
قاطعوا نسمة فهي لا تبتعد عن قناة الماخور
علاش تناصف حطوهم الكل نساء لاهي تونس فيها رجال
التناصف.فى.حدود.الشرع.الذى.سمح.به
الله.عز.وجل.....
ياويلك قدام ربي يوم الميعاد
يؤسفنا ان نقول ان حركة النهضة الأمل في تونس قد انتهت بعد التنازل عن الشريعة كمصدر للتشريع و ما ترتب عنه من تراجع شعبيا جاء القرار الثاني الفصل بين السياسي والدعوي كآخر مسمار يدق في نعش........
لاحولة ولا قوة الا بالله ب/ بالله عليكم الم تستحيوا من الله وانتم تتخلون عن مرجعيتكم الاسلامية وتدخلون في العلمانية الكافرة بختصار بعتم دينكم بعرض من الدنيا الفانية وكل هدا ماهو الا ارضاء لامريكا وادنابها ايها الاخوان المتاسلمين
ENAHDA;;;;;TEICHAU;;;;;ESMETAU;;;;;BEKA;;;;;FEIDE;;;;;FILINTIKABET;;;;EL;;;;KADIME;;;;;;EDHARAT;;;;;NEFSEHE;;;;MINENEHE;;;;;KADESBEHAT;;;;;HISBEN;;;;MEDENI;;;;;FESEOUFE;;;;;TEKSAR;;;;;BIDOUNE;;;;;CHEK;;;;ESOUTE;;;;;ETEIER;;;;;EL;;;;MOUTECHEDED;;;;;;AULENTETEHASAL;;;;;FILBERLEMEN;;;;;;EKTERA;;;;MINICHROUNE;;;;MEKAD;;;;;AUIDEELENET;;;;;MINENEHE;;;;BEKIE;;;;HISB;;;;ISLEMI;;;;FESEOUFE;;;;;TOUSBIHAU;;;;;FIMOUEJEHE;;;;;MEALGARB;;;;;;ELEDI;;;;IETEBIRAU;;;;KOULAU;;;;;HISBEN;;;;ISLEMI;;;;HISB;;;;IRHEBI
إختارت حركة النهضة أن ينعقد مؤتمرها الثاني والعلني في نزل "روسليور" بالحمامات الجنوبية .. 
هذا النزل على ملك مراد المهدوي نجل الهادي المهدوي .. أحد رموز الفساد في العهد البائد .. شغل سابقا خطة محافظ مساعد للبنك الركزي .. وأحد بارونات نهب مقاطع الرخام في تونس .. متحصل على 29 مليار قروض غير مستخلصة وبدون ضمانات ..إسمه مذكور في قائمة الــ 127 مافيوزي تونسي الناهبين لأكثر من 13000 مليار من أموال الشعب المتبخرة حسب تصريح محافظ البنك المركزي ..
مراد المهدوي .. صاحب شركة Bienvu للإشهار الإحتيالي متزوج من ليليا ناصف نجلة منيرة الطرابلسي شقيقة حرم المخلوع ليلى الطرابلسي والتي وقع القبض عليها مع إبنها في مطار تونس قرطاج يوم 14 جانفي 2011 عند محاولتها الهروب من تونس مع باقي الطرابلسية لتمكث في السجن مدة وتغادره لاحقا .. ويا ناس ما كان باس ..
مراد المهدوي صاحب محضنة خاصة للرضع مجهولي النسب في حي النصر .. وهي خزان لبيع الأطفال للأجانب الراغبين في التبني ولعصابات بيع الأعضاء البشرية .. وصاحب نزل "روسليور" المصادر بيع الثورة من أجل الفساد وإستغلال النفوذ ..
دفعت والدته نايلة مبلغ عشرة آلاف دينار إلى زبير الشهودي المكلف بنشاط سيدي الشيخ من أجل مقابلة راشد الغنوشي للصفح عن نجلها مراد والإفراج عنه لتصبح لاحقا "بونيشة" في المعبد الأزرق في "مون بليزير" تقدّم الحلويات لضيوف الشيطان الأكبر وذلك قصد قطع الطريق على المافيوزي النهضوي سيد الفرجاني الذي إمتهن السمسرة في الأملاك المصادرة وسعى إلى بيع نزل "روسليور" إلى شقيق بن لادن قبل أن يتدخل كرم سيدي الشيخ ويترك الحابل على النابل في ميدان مقاومة الفساد والأملاك المصادرة ..
لعب هذا نزل "روسليور" بدعم من صاحبه مراد المهدوي في نشر الرذيلة بتصوير الأفلام الخليعة في غرفه الفاخرة بإستجلاب وإنتداب تونسيات من الشباب للقيام بأدوار يندى لها الجبين .. وكان له دور هام إبان الثورة في إيواء القناصة الأجانب الذي إستباحوا دماء التونسيين المتظاهرين منذ 17 ديسمبر 2010 ..
ما زالت عديد البنوك وخاصة منها الشركة التونسية للبنك تطالب بإسترداد أكثر من 100 مليار ديون متخلدة بذمة مراد المهدوي وأبيه لكن الطريق إلى سيدي الشيخ قطع إمكانية خلاص الديون البنكية خاصة وأنّ المصالحة الوطنية تسعى إلى فرض مبدأ "المسامح كريم" بعد أن فتح مراد المهدوي أبواب نزل "روسليور" إلى مؤتمر النهضة في 20-21-22 ماي 2016 .. لله في سبيل الله .. بعد أن أصبح هذا النزل الرفيع وجهة مفضلة لزبانية المعبد الأزرق بعد إنتخابات 23 أكتوبر 2011 عملا بمبدإ "إطعم الفم تستحي العين" .. وكل ذلك من فضل ربي ..
وهل يمكن أن نصدّق أنّ حركة النهضة عاقدة العزم على مقاومة الفساد في المرحلة القادمة بعد أن قررت عقد مؤتمرها في نزل مصادر أحد بارونات الفساد في تونس .. ؟ وهل كان من الأجدر إقامة مؤتمر حركة النهضة لهذا العام في نزل سالت فيه دماء السواح الأجانب في سوسة بعد عملية إرهابية هزت كيان العالم وذلك حتى تبعث القيادة الغنوشية برسالة إيجابية في دعم السياحة التونسية وطمأنة الوافدين على بلادنا للتمتع ببحرها وشمسها في هذه الصائفة ؟
( د. الصحبي العمري..)
يؤسفنا ان نقول ان حركة النهضة الأمل في تونس قد انتهت بعد التنازل عن الشريعة كمصدر للتشريع و ما ترتب عنه من تراجع شعبيا جاء القرار الثاني الفصل بين السياسي والدعوي كآخر مسمار يدق في نعش........
كل كلامهم كذب في كذب.  الله يهدي
يؤسفنا ان نقول ان حركة النهضة الأمل في تونس قد انتهت بعد التنازل عن الشريعة كمصدر للتشريع و ما ترتب عنه من تراجع شعبيا جاء القرار الثاني الفصل بين السياسي والدعوي كآخر مسمار يدق في نعش........
مربط الفرس هو تفعيل قانون الارهاب
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=683864925072739&set=a.683865041739394.1073741826.100003477133897&type=1&theater
تقتلونا و تمشوا في جنازتنا ، تفوه عليكم و على قطر... تحيا تونس الديمقراطية
إنتم حاضنة الإرهاب يا أيتام الوهابية ـ إنتم خراب الأوطان أليسوا أبناء الخريجي الذين يذكروه بصباه ؟؟ لا عاش في تونس من خانها وأنتم أولهم
ya Ghanouchi ya Safe7 !! awledek hedhom weli yebachrou betha9afet el erheb elli 3allamthelhom ....
جاؤوا و أطفالهم للاطّلاع على ماضينا المجيد ... فقتلهم و روّعهم حاضرنا البائس
ya rabi youltif bina .
انتوما إلي جبتولنا الشي هذا .
الى هذا الحد يصل الصراع على الحكم في البلدان المتخلفة
يجبو حل كل الجمعيات الي قاعد تمول في الارهاب
الكفار الطواغيت طعنو تونس في الظهر كالعادة و قتلوا امرأة و امني و رهنو و روعوا الاطفال و النساء و الشيوخ
رسالتي لهم #اسلمتسلم
chnia 7atta jma3ett enahdha bditou tfalmou 3lina bech y3adou asyadkomm 9anoun elerhebb???!!!!
Ennahdha terrorist
لاحول ولا قوة إلا بالله
منكم فيكم ياكلاب التجمع الله يكشف حالكم ويفظحكم ويدمر أنظمتكم الفاسدة واكبر كلاب هوما الندا ولحاست ليلي وبن علي وعلي راسهم الماسونية ياشعب فيق علي روحك من طحانة التجمع وعملا اليهود
Mala film
tounes haka 5ater fina nes kol ma tsir haja yebdew haw nahdha haw tajamo3 w fi blaset ma ne9fou m3a b3adhna nzidou neklou b3adhna.. rabi yehmik ya tounes
هذه العملية لتحويل الرأي العام عن المشاكل التي تواجه نداء تونس وضعف الحكومة وفشلها بعد أكثر من 100 يوم من توليها الحكم
فادي براهمي
دلوقتى هتعرفوا الوجه الاخر للاخوان المسلمين
#تحيا_مصر
شكون الي مشا الليبيا ودخل السلاح للبلاد يا كببلة !!!!! الارهاب منكم فيكم تفووووه
lerhab  esdahdaf   cha3ab   be  akmalehi   wa   massoul   lawal  al7oukoma  amas   a3tinakam   aswatna   elyoum   a3titouna   lerhab   hadi  wataniya   tounis   mchat   fi hawya    rabi   yostar
إنهزم الشعب التونسي العريق ( الغريق)  و انتصرت ليلى الحجامة و ماكينته المدعومة من قدماء التجمع و الأمن الموازي و الخليج ( الإمارات و السعودية " سابقا ، قبل موت المقبور عبد الله " ) ...
شنحوال اليخت يا  متع موزه...الله لا تربحكم دنيا وىخره
vraiment il y en a marre de toute cette violence gratuite que se procurent des imbéciles sans cervelles.
راجل ونساء تاريخ الحاضر والمستقبل في كل الميادين
reçeb tayyip erdogan rüzgari tunus lu kardeşlerimizle el ele gönul gönule   ALLAH yolunuzu açik bahtıyar etsin
les femmes militantes
كان كرموا أولادهم الذين سحلوا خير
tkechfet lawra9 che5 babourek zafar kleha ken lmarzougi meskin pfffffffffffffffffffffff
bravo 8anouchi vous ette toujours à jours
8anouchi ya rajel mouch kima barchà ta7ana w hmal
و مازالو يسمو فيه شيخ
El Islam houa eddin el wahid li yatakalam ala ehmiyat el mara, ihtiram el mara, douaraha fil moujtama oua houqouqha.
Zeineb
??????????????????
https://www.facebook.com/video.php?v=931920590151830&set=vb.499610070049553&type=2&theater
بصراحة ما طلاعش عليكم.
????????????? ik ok
اتصلت بيه والدته
هو : الو !!!
الام : ايوه #يابنى انت فين ؟؟ا!!
ملامحه اتغيرت واتضايق
هو : عايزة ايه ياماما انا #خارج !!
الام : طب ياحبيبى الشنط تقيلة تعالى #وصلنى وانزل براحتك بعد كده :\~
هو : انا مش فاضى ياماما ومعايا #ميعاد مهم ~
الام : ربنا مايحوجنى ليك سلام ~
هو : سلام ~
وقفل مع مامته وفونه رن تانى كانت #حبيبته فرح اووى ورد بكل سعادة ~
هي : حبيبى
هو : روح قلبى ~
هي : كنت #ويتينج مع مين ؟؟
هو : دى امى!
هي : فى حاجة ولا ايه ؟؟
هو : اصلها ف #السوق ومعاها شنط كتير وعايزانى انزل اوصلها
هي : وهتروح:/ ؟؟
هو : لا طبعا #ياقلبى ربع ساعة واكون عندك ~
ولبس #هدومه وطاير من الفرحة عشان هيقابل حبيبته وفجأة رقم والدته رن تانى !
هو : اوفف ايه ياماما !
صوت غريب مش صوت امه !
الغريب: السلام عليكم حضرتك تعرف #صاحبة الرقم ده؟؟
قلبه وقع من #الخوف ودقااته بقت اسرع
هو : ااااايووه ده رقم #امى خير ؟؟
الغريب: والدتك عملت #حادثة وهى حاليا ف مستشفى
واحنا لقينا #رقمك اخر رقم مكلمها ومسجلاك ابنى
هو : 10 دقايق واكون عندك !!وقفل المكالمة وهو بيغالب #دموعه وبيتمنى لو#يطير عشان يوصل المستشفى
ووصل ودخل زى #المجنون يسال عن امه لاقاها نايمة على السرير كلها دم وفى النفس الاخير
الام: انت جيت ؟ قولتلهم #محدش يقولك عشان متخفش
اطمن انا بخير
بيغالب دموعه
هو : ايوه بخير والله وهتبقى #احسن كمان
الام: مجتش ليه ياجزمة #وصلتنى كنت هعملك اكلة حلوة انت بتحبها
هو : كفاية #ارجوكى انتى هتقومى وهتعمليلى احلى اكل
ماما ماما
مبتردش اتوفت خلاص
انهار وقعد #يصرخ والناس تشد فيه
قوم يابنى البقاء لله
هو : محدش يقولى البقاء لله امى #عايشة وجرى على امه حضنها
قومى ياامى انتي عايشة صح؟ انت بتعملى كده عشان #تقلقينى والله ماهزعلك تانى بس قومى والنبى قومى #نرووح بيتنا وخدينى ف حضنك زى زمان قومى ياامى انا عارفك #بتختبرى حبى ليكى والله بحبك قوومى قوووووومى قومى يااما قوومى
والناس والدكاترة #يشدوه بالعافية وهو منهار مش مصدق ان امه ماتت امه اللى#اتعصب عليها قبلها بساعة
امه اللى #رفض يوصلها ونزل بسرعة عشان يلحق حبيبته
ياريت نعرف قيمتهم قبل مانندم...
بالله عليكم ادخلو على بروفايلي واعملو متابعه او follow هتلاقو المزيد من القصص والشعر والادعيه والكلمات الراقية
التوانسة هبلو
شوفوا النهضة و ناس النهضة يالي عندكم فوبيا من النهضة ما فهمتاش علاش خايفين منها عجبتكم النداء اللي باش تودي البلاد في داهية
العبرة بالقرارات لما فيه خير البلاد و العباد و الإسلام و ليس بالإحتفالات
bravo bonne continuation
الإحتفال في مايرضي الله ،لابإن يرضي علينا الغرب .وفقكم الله لمافيه الخير.
limra zinit ha fi darha
tahya el mar2a el 3arabyah
BRAVO
INESAINESA ALLAH 3AYCHH INESA
يا بورقيبيون
Bravo
bravo
m3allam bsara7a
bravo exellent
bravoooooo
bravi la tunisia ha bisognio
تونس الآية
https://www.youtube.com/watch?v=isD3d5C1pRY
في بالي المراة عندها وظيفة واحدة في الخياة كما ذكر ذلك الشيخ...وسشبحان مبدل الاحوال..
hafidhakallah ya chaykhana
اذ كان هناك ظلم للمراة فان لا اساس له في الاسلام...
الظلم ظلمات للي سرق والي سكت اموالنا مسروقه ثرواتنا مهدوره حقوقنا مهظومه ؟
اين ثرواتنا اين فسفاطنا اين بترولنا اين ملحنا؟ حقوق المراة في الباس التقليدي واكبر كوب عصير واكبر عصيدة .........
ياشيخ الامام العادل من يقول كلمة حق امام سلطان جارئ : 
اتكتك للانتخابات 2020 من لم يقدر علي تطويع حديده ساخن لن يقدر عليه بارد ؟
الاسلام احترم المرأة وأعطاه كل الحقوق ورفع شأنها وليس لها يوم محدد للإحتفال با كل الأيام هي احتفال للمرأة الناضجة النصوحة والمضحية في سبيل إسعاد أسرتها وبالتالي مجتمعها .
,3allem l homme numero 1 en tunisie
brabi efhem rouhek sayeb salah yezi men keveb enta amthlek khletou tounes
الكبير كبير وبالله يكبر ويكبر
للمرأة* 😂
wlech nide tounis???ech thama taktik???
بينما نداء تونس يتخبط في مشاكل كارثية وفضائح مدمرة
Kelkeli Mint Mahmoud
ربي معاكم يا نهضة ويا حرائر تونس الى امام من اجلي تونس الحبيبة ربي ينصرها
شكرا
قادرات على القيادة و الإقناع
Rayhan
هذه هي المراة التي نريدها
تحية للدكتورة  ولكن الذي لم يعجبني هي تلك البنت المقدمة مع احترامى لها بصراحة ما يمكن تكون مقدمة في احتفال مثل هذا اﻹحتفال اقصد أخطاءها كثيرة الى جانب نبرات صوتها جدا ضعيفة ﻻ تليق بالمرة بالله عليكم دائما حاولوا ان تقدموا أفضل ما هو موجود  وهن كثر
كل التوانسة يفتخروا بيك و أمثالك
bsara7a mele 7afla w tchareft barcha a 5aterni mchit bravooooo
تونس حاجتها بناس تعمل موش بناس تتكلم
bravo......bravo...
bravo......bravo...
bellahi éviter ce type de language  العالمة و المخترعة المتألقة
BRAVO
1000000000 bravo  we bravo .. elli 3jebni akther  hia lahjtek elli matbadletech .....
هل تعلم ؟  :)

- من الإعجاز العددي في القرآن الكريم ، 
أنه ذكر كلمة شهر 12 مرة وكلمة يوم 365 مرة 
الدنيا تكررت 115 مرة والآخرة تكررت 115 مرة. 
يقول سبحانة : " كِتابٌ أحْكِمَت آيَاته ثم فُصِّلتْ "  
يشرفنا انضمامكم لنا فقط  الماوس على اسمى واضغط اعجبنى وسيصلك كل جديدنا  <3
tahyati ila el ikhet wassila zoghlami
شكرا
كل الاحترام والتقدير اخت وسيله
ana mosstaa men kawni mawjoud fi cha3eb moukhafil .3endama 9amet ethawra wa haraba ben ten salamou edawla ila a3wan firanca alathina lakhamou al bilaad bil 3ara9yl .thomma 9ama hatha echa3eb bima 9ama bihi banou israyl ma3a moussa .watha3ou ennahda amama issabatte firanca al maajouryn wal mad3oumyn bel 3oumalaa el moussaad .wa5alou lahom ithhabou wa rabicom fa9aatilou enna hahouna 9a3idoun.
أطالب المجتمع التونسي بحرق كل المصالح الصهيونية المتواجدة على الأراضي التونسية
tunus için daha güzel güzel günlere
جام مدريديستا :)https://www.facebook.com/pages/Real-Madrid-Fans-In-Tunisia/328242470701255
هل تعلم ؟  :)

- من الإعجاز العددي في القرآن الكريم ، 
أنه ذكر كلمة شهر 12 مرة وكلمة يوم 365 مرة 
الدنيا تكررت 115 مرة والآخرة تكررت 115 مرة. 
يقول سبحانة : " كِتابٌ أحْكِمَت آيَاته ثم فُصِّلتْ "  
يشرفنا انضمامكم لنا فقط  الماوس على اسمى واضغط اعجبنى وسيصلك كل جديدنا  <3
وينك يا فريدة العبيدي اش عملت للقيروان أين وعود الانتخابات
ما الفائدة من نقل الخبر...ام اعجبتكم المذيعة
ennahdha, le parti qui agit !
هذا وفد من مدينة تالة
ذكر سفيان بن حميدة أن الدين ليس إيديولوجيا
na3am elislem houwa marja3 lilmoujtama3.......illimayifhimchi.hadha...a lenfer.....
حمدا لله ، هناك من ينصر الاسلام
ان الدين عند الله الاسلام
ومن يبتغ غير الاسلام دينا
فلن يقبل منه
♥♥♥♥
اللهم راجع بنا إلى الحق و الطريق المستقيم.
اللهم أنصر من نصر الدين و دعا إلى الحق و الطريق المستقيم...
Tozzzzze
وينها الجمهورية الثانية الي تتحثو علاها عيشتونا في وهم حتى استفاق الشعب على حقيقة  عودة النضام السابق برمته ولم تتغير الا الاسماء وستبق حركة النهضة وصمة عار على جبين الثورة بعد ان باعتها من اجل كرسي وزاري وحيد وما زالت هل كازي عايشة في وهم دور المراة \ملي دخلت المراة للسياسة تناكت لبلاد من وسيلة بورقيبة ال ليلة بن علي ال نساء الترويكا وقحاب النداء والتاريخ يعيد نفسه في تونس في اسوا الصور
https://www.facebook.com/pages/%D9%83%D9%84-%D9%84%D9%88%D8%AC%D9%87-%D8%A7%D9%84%D9%84%D9%87/200412730155481
la femme respect......je le respect bien...bien...
المرأة قطوس اسود  كان ضربتو أذاك  و كان خليتو كلالك عشاك  و الرجل  لحمة كرومة متاكلة و مذمومة
ولكم في اولبرايت أسوة حسنة ...فضح الله نفاقكم
ملا سخافات
وبهاته السخافات سوف تتقدم تونس وتنظاف شوارعها وتخف الزحمة في النقل وتتحل مشاكل التعليم والصحة والبطالة!!!
مشكلتها المراة مش تونس والحرية والكرامة يلعن والدين الي دخلكم الى تونس البلاد تناكت وهي لاهيا تزغرت على المراة
و كان عملت ريجيم احسنلها قلها ردّ بالك على روحك من السخانة لحم العلّوش ولّى يتسبّب في الجلطة
min achraf maa jabit tounis ya khaled ya waati
hosni yhib al mara khaddama ! kaa tbous 3ainik !
Barri taybi liftour  w farchi frachik a7sanlik   wa illa albsi jebba w serwall 3arbi
علاش يتشاور معاه هاي خلات وجلات
رائع
ZOUZ 7ANI 7ANI
:3
شيخي <3
من رام الله نحب تونس
Bien
Hhhh wlh sidkom marzougi
شكرًا أخي عمر القاضي،ونحن كتونسيين فلسطين دائما في القلب الى يوم النصر بحول الله.
tacharf / fa5amat arraiiis  / mouwajahat att7adiyet  / siyadaih  / youssi bihi fa5amaouhou / sambat bourguiba wrak a chiii5 kol hedh2 youdhakirouna bi sanawaa azzaman aljamil w me ne9ees ken tawjihet arraiiiiiiis
Echyou5a ettaybou fiha..
السبسي
هيخذوقكم
قريبا
انتبهووو
خالص الامنيات لكم بالامن والامان .. من اليمن
ثورة الشباب ههههههههه
هي دي العروب ابجد ان ايكون الشعب العربي علي قلب رجولان واحد
يتشاورو على الطالبي.
ربي يستر. بعد لقائهما في فرنسا يوم 25 أوت 2013 دخلت تونس في منطق البيع والشراء ونكران المبادئ. إن شاء الله المرة هاذي ما يبيعوش الكل في الكل.
Yetchewrou 3lz janezet le9tissad elli damrouh..
الباجي و النداء وحلو و يحبو الغنوشي يسلكهالهم ههههههههههه
الباجي يريد ان يتأكد من دعم النهظة له و الدساترة داخل النداء لانه ينوي قلبان الطاولة على اليساريين داخل النداء و في طيات هذا الاستدعاء رسالة واضحة لليسار داخل النداء الذين تمردوا عليه
الشيخ راشد يتدخل كوسيط بين مختلف أجنحة النداء حتى لا ينفجر، ودائما في مصلحة تونس ولا ندري متى يلتفت الى مصلحة حزبه
عمر القاضي(،فلسطين في قلوبنا)
Ezoz chkara wa lebharrrr i3ich monsef el marzogi
ما تقولش يا شيخ أنك نصحته باش يشوف حل لنداء تونس خليهم هكاكا حتى تفيق الناس في أكبر عملية تحيل صارت عليه
Tozzzzzze
الجالية التونسية متواجدة كذلك في غير فرنسا
0ر
الجالية التونسية كان في افرنسا بس  يا اهبد الجالية التونسية في ليبيا حتي قنصوليا امسكرة
https://www.facebook.com/starpourcommerce?fref=nf
الجالية التونسية بفرنسا ... تنجم تقول البعض من الجالية التونسية ... فرنسا راهي موش باريس
eljalya fi fransa hiya eli tmarer fi chouroute elmosta3mer lel3amile da5el tounes fhemtou 3leche mrakzine 3aljelya fi fransa
Oui vous attendez quoi pour motivé les tunisiens tunisiennes de france à s'exprimer et surtout leurs donner l'envie de pouvoir investir et retourner dans sont pays sans autant payer les choses à des tarifs très élevé car pour passer des vacances en Tunisie c'est devenu un luxe, messieurs les responsables politiques réveillé vous écouté et regarder les tunisiens
https://m.facebook.com/profile.php?id=1614948805401161
تنبري دخول وتنبري خروج وتنبري تصريح علا العملة وتذكرة ب 600 ايروا٠٠٠لا سلكتاها !!!! نضن الي ثلثين التوانسة الي في الخارج يعدوا في الفاكنس متاعهم في اسبانيا والتونسي راهوا يصرف مش كيما السياح متاعكم الي يعديوا في جمعة في وتيل بأربعمائة أورو وكل شيء خالص وغار تعالا وضحكة الديواني ماشالله
yezikom ya nahtha bala tha7ik 3ala la3bed ga3din kan ta7kou ou ta7kou kil nahtha ki kol chain kan liklam ou il fi3il ijibou rabi ra5soulna fil biet echbiha il magreb temchilha eb 60 euro aller ou retour ou tounes ili a9reb nimchoulha eb agla yezoukom ebla eklam ou a7kayet farga ili i7ib 7aja ya3milha bil fi3el mouch bil liklam ou bara
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته - وبعد  عندى ملاحظة مهمة جد وياريت ياخوى تاخده بعين الاعتبار  بالله عليكم نظرا لم تتمتع به هذه الصفحة من مصداقية وغيرها فقررت ان ارسلها اليكم  - عادت القنصلية التونسية الى طرابلس وفتحت ابوبها وانا  مثل اى تونسى او تونسية فى الخارج نشتغل فرحت بها وسعدت ولذلك لانه سوف تقوم بتسهيل الاجراءات القنصلية من تجديد جواز او بطاقة فنصلية او مشكلة مع  رب العمل او المشغل -- المهم مشيت باش نجدد جواز سفرى لانه عندما ماكانت مغلقة لم استطع التجديد - المهم قدمت المصوغات الخاصة بالجواز وكانت الامور جيدة - وكان هناك بعض العاملين فى قمة الاخلاق والشغل - المهم والاهم عندى سمعت انه القنصل العام الجديد السيد (ابراهيم الرزقى)  يطلب بعودة احد الموظفين السابقين للعمل بالقنصلية  مع العلم انه هذا السيد كان ملحق اجتماعى فى القنصلية والاخطر من ذلك انه تم ايقافه عن العمل بالقنصلية  نظرا لانه قام بالعديد من المشاكل مع المواطنين سواء كانو من الاخوة الليبين او الجالية التونسية المقيمة بليبيا هذا الملحق اسمه (جلال بوغزالة )- وهو صاحب مشاكل ولكم التحقق من كلامى عن طريق ديوان التونسين بالخارج او عن طريق ورزاة الخارجية وانا صادق فى كل ما اقول وانا شخصيا تعرضت من قبل هذا الملحق الى ابتزاز مالى فى مناسبتين لانى صاحب معطم فى طرابلس وياتى وياكل الوجبات  عندى فى المعطم بدون دفع تمنها فلهذا ارجو من سيادتكم اخد الموضوع بعين الاعتبار - ونحن نريد ان نقوم  بالفخر بالدبلومسية التونسية فى العالم وليس اهانة الدبلومسية - خصوصا ليبيا تحتاج الى دبلومسى يكون محنك وملحق يكون صاحب خبرة عالية فى العمل الدبلومسى والاجتماعى اكرر ارجو اخد هذا الموضوع محل الاهتمام واليكم جزيل الشكر والعرفان  - تونسى مقيم بليبيا
و المضامين من سيتبناها إذا لم تشارك فيها لا المرأة و لا الشباب
ربي يهديكم للخير و يوفق مساعيكم و يحفظكم من كل شر
سبحان الله الحمدالله ولا اله الا الله و الله اكبر لا اله الا الله محمد رسول الله اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا ورسولنا وحبيبنا محمد -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم -صلى الله عليه وسلم سبحان الله الحمدالله ولا اله الا الله و الله اكبر
Toz
3mekom rabi ...
المكي إشترى ضيعة ب 16 مليار ، المكي حل مصحة خاصة ؛ الصحبي عتيق شرى قصر في حدائق المنزه ، الجبالي شرى عمارة ...........الخلاصة رجال النهضة يملكون 90 % من تونس !!! الإشاعة يصدرها فاسق و يروجها حاسد فاسد و يصدقها جاهل تافه ؛ الشعب التونسي أصبح ملقح ضد هذا نوع من الغباء و الذي كان أحد أركان حكم المقبور و المخلوع 
و الجواب سهل جدا إن كان لكم ذرة صدق فأنشر سطر واحد من عقد أو شهادة ملكية و إن لم تفعلوا و لن تفعلوا فعليكم تكتفوا بالصبة و القوادة و الطحين أو قولوا غلطونا و عليكم ببوكم لحنين 
و في المقابل :
هل هناك وزير واحد في حكومة جمعة و الصيد قام بالتصريح بأملاكه ؟
هل هناك رئيس في تونس عدى المرزوقي قام بالتصريح بأملاكه ؟
هل هناك شريف واحد في العصابة الحاكمة لمدة 55 سنة؟؟
و أذكر الناس :" ﴿ يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آَمَنُوا إِنْ جَاءَكُمْ فَاسِقٌ بِنَبَأٍ فَتَبَيَّنُوا أَنْ تُصِيبُوا قَوْمًا بِجَهَالَةٍ فَتُصْبِحُوا عَلَى مَا فَعَلْتُمْ نَادِمِينَ (6) ﴾
انظف ناس
أجمل شئ أن تتعرف على أخطائك بتقييم ماضيك ،والوقوف عند الإجابيات وتثمينها والسلبيات وتفاديها .ونرجو التوثيق وحعل كل المحبين يطلعوا عليها لمزيد من الإثراء وتحقيق للآية الكريمة " وأمرهم شورى بينهم ".وفقكم الله لمافيه الخير .
www.facebook.com/pages/الطالبي-مسلم-ام-زنديق-Talbi-musulman-ou-heretique/612305448869377
مافيش شويه تغيير للوجوه؟ نفس الوجوه تقريبا من سنه 1981 الا مارحم ربي!!!كل الاحزاب تتغير في صفها الاول الا النهضه! حتي ان الشيخ يقول انه لم يتخذ قرار الاستمرار بعد المؤتمر!!! حسب القانون الداخلي للحركه والذي نقح في المؤتمر الثامن فان رئيس الحركه لا يمكن ان يجدد له اكثر من مره وقد جدد مرتين!!!!
ههههه اكبر زنديق الله يهلكو انشأ الله و وريلنا معجزة فيه ليكون عبرة لغيرو  اءمييييييين
منافقين
﴿ وَإِذَا لَقُوكُمْ قَالُوا آمَنَّا وَإِذَا خَلَوْا عَضُّوا عَلَيْكُمْ الْأَنَامِلَ مِنْ الغَيْظِ قُلْ مُوتُوا بِغَيْظِكُمْ ﴾
( سورة آل عمران : الآية 119)
وَإِذَا لَقُوكُمْ قَالُوا آمَنَّا وَإِذَا خَلَوْا عَضُّوا عَلَيْكُمْ الْأَنَامِلَ مِنْ الغَيْظِ قُلْ مُوتُوا بِغَيْظِكُمْ
1 ـ من الإعجاز العلمي : الموت من الغيظ :
 هذا من الإعجاز العلمي ، الإنسان يموت من الغيظ ، يموت موتاً حقيقياً ، الشدة النفسية تُميته فوراً ، الشدة النفسية قد تصيبه بجلطة قاتلة ، أو بسكتة قلبية قاتلة ، أو بتوقف للقلب قاتل ، قال تعالى :
﴿ قُلْ مُوتُوا بِغَيْظِكُمْ إِنَّ اللَّهَ عَلِيمٌ بِذَاتِ الصُّدُورِ(119)إِنْ تَمْسَسْكُمْ حَسَنَةٌ تَسُؤْهُمْ ﴾

فلذا من النّاس الذين لا يميزون بين الكلام الحلو و بين الكلام الآخر عليهم بمراجعة أفكارهم المنعدمة.....والسلام
Bsara7a fechloo fi yaser 7ajat ama manonkrouch eli 5edmou 5edma bahia
ربي يبارك فيكم
يا اصدق الناس-احبكم للله
الحمد لله على لم الشمل بعودة اﻻستاد حمادي الجبالي
الحمد لله على لم الشمل بعودة اﻻستاد حمادي الجبالي
Les mêmes personnes dans les mêmes places ne peuvent que  reproduire les mêmes fautes. Un coup de jeunesse s'impose
Pour l'histoire, il n'y avait jamais eu une évaluation sérieuse et crédible : comme à chaque fois, c'est pour la forme
rabbi yejma3kom fil 5ir
اما الحملة فرائعة بكل المقاييس وعلى كل المستويات ووضعت لكل المنافسين سقفا عاليا صعب المنال حتى لم يجدو ما يتنافسون به الا بعض الامور التي اصمت عنها
ربي يعزكم كيف ما اعزتونا واكرمتونا
nahdha les geants d honneur.....ya chi5 metkhallich tounes amana.......
en frequantant les gens dhonneur nous serons compter pami eux.......
حملة الانتخابات أكثر من رائعة ...نهضتنا يا غالية
حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
ااااه محلاهم هوكو ليام
العلاقات الدولية محكومة بقواعد التأثير والتأثر .... الولايات لها سياسة ابريالية نعم ... ولكنها تسيطر على جزء هام من النظام المالي العالمي كما ان لها اجهزة قادرة على التدخل في كل نقاط الكرة الارضية ...من المهم اقرار علاقة "احترام " متبادل معها لاسيما وان تونس ليس بلدا نفطيا يثير الاطماع الامريكية
كنت عضوا في هذه الهيئة ولم ادعي لا للتكريم ولا للتوبخ فهل هذا تغييب للمكتب الثقافي
mala ga7ra msali 3anibi 3en el7asoud feha 3oud chmata feli yakerhouk elkolllllllllll wrak 7bibi rakkkk
أنتم صادقون-وشعبكم-صامدون
A mettre sous la loupe de très près....
Mahjoub Riahi
bravoooo
M3allem
kaleem fi assamiim bravo
https://www.facebook.com/abdelkarim.harouni/posts/725947197518851?pnref=story
Klam fi samim chokran
.|.
الله ينصركم على اعدائكم
نهضة دون نهضة
فولد فأرا .....
nahda vrai
et alors y'a koi de 9
اجتمعاتكم اصبحت اتعس من اجتمعات التجمع بعزلتكم عن مشاغل الناس وخاصة الحزب الذي اصبح مصدر لدخل المادي او لتحسين الدخل
Ou sont les femmes????
نهضة اقوال بلا افعال
https://www.facebook.com/pages/Sanitaires-et-quincailleries-Chaoua/475681649245231?notif_t=page_new_likes
إنشاء الله موفقين،بالله يانهضة رشحولنا لعريض للرئاسية.
السلام عليكم 
ابداء رأي في المستجداة المستقبلية للحركة       (الدين النصيحة)
بالنسبة للانتخابات الرئاسية أقترح ترشيح المرزوقي  و بن جعفر وترك الحرية لقواعد الحركة في الاختيار بينهما
اما اتشريعية اذا تحصلت الحركة اقل من 40 بالمائة قيجب عدم ترئس الحكومة وحتي المشاركة فيها اي البقاء في المعارضة
واما اذا تحصلت اكثر من 40 بالمائة اقترح التمشي التالي
- تراس الحركة الحكومة وتكوين حكومة وحدة وطنية ( وبصراحة صعبة التكوين)
- اذا فشلت حكومة وحدة وطنية يجب تقييم حكومة المهدي جمعة اذا ما كانت تتماشي مع برنامج الحركة واذا كان التقييم اجابي يقع ترشيح المهدي جمعة لرئاسة الحكومة وعدم التدخل فيها
- اما اذا كان التقييم سلبي فيجب تكوين حكومة ائتلاف مع تغيير الائتلاف السابق والتحالف مع الاحزاب الاقرب إلي برنامج الحركة مثل حزب الامان حزب القوماني والاحزاب اللبرالية مثل دساترة حامد القروي لانها تمثل جهة الساحل      "  اّلهّمّ قد بلغت"
Hiba Salah
22/05/2014 20:11
Hiba Salahذ
allah moste3ane inchallah
كان الله  فى عونكم  بالتوفيق  ان  شاء الله
https://www.youtube.com/watch?v=I4xABdZOIUA
كان الله فى عونكم بالتوفيق ان شاء الله
كان الله في عونكم بالتوفيق إن شاء الله
ربي يسهل
sa7itou ya rjel
B1
bravooooooooooooo ya si sahbi al mejhoudkome fimejles te2asisiu
القافلة تسبر والكلاب تنبح الصوف يتباع بالرزانة
Ya nari 3likom hachamtona 
الله يوفقكم
وفقكم الله و ا عا نكم
تبقى الا سو د اسو د و الكلا ب كلا ب
Prediction: on va temoigner la destruction totale des pays Arabes .. Dieu en a marre des Arabes qui sont obsedes par le sexe, la pedophilie, la nechrophilie, le sexe avec les animeaux, la traitrise, le mensonge, le double standard, l'exploitation des pauvres, et le commerce de la religion .. Dieu va permettre l'extermination de la sale race Arabe avant de se consacrer a la destruction de l'etat Israelien Luciferien qui prepare la terre pour la dictature a venir de leur Messie Al A3war Eddejjel Al Montadhar / Khalifa 666 .. ile jehenem wa bi2sal masir li Beni Ibrahim.. La far9a bayna Arabi aw A3jami illa bitta9wa.
Ali Aarayeth c un grand homme
تكرمو ولا ماتكرموش. ..بابوركم صفر ...والا ماتتكنسو الانتخابات الجايه ......بارا اعملو تأهيل نفسي خير مالي تمدو في وجوهكم تحبو تحكمو ..... ياجبناء
الجبناء هم أعداء الله وعددهم كثير في بلادنا  
ما كرمهمش وقت كان في رئاسة الحكومة ?
يا مجرمين يا كلاب  الى هذه الساعة شهداء النهضة لم يعترف بهم كشهداء على من تكذبون اسالوا اسيادكم ايها العبيد و ستفاجؤن بالحقيقة المفزعة
ان هذا المجرم علي لعريض هو في مهمة تصفية الحركة و مناضليها تلبية لاوامر اسياده في الداخلية  كما فعل برقيبة مع اليوسفين و الفلاقة
https://www.facebook.com/mouvementnahdhajendouba8
المنا ظل علي لعر يض غني عن التعر يف اما انت ايها السا فل الغا در اخوتك في مصر مع السيسي
هاهو الحضور الله مصلي على النبي
في بالي اليوم على خاطر قناة  TNN عدّاتو على المباشر الأحد 18 ماي 2014
c le nahdha ,le plus proche de nous :D
18/05/2014
صحح التاريخ يا أخي 18/05/2014 وليس 11/05/2014
T7in esob
Hhhhh mala ta7anna,9adech 3bed mnayka
شكرا الى اهالى جندوبة على اسقبال من خيرت رجال تونس ورمز من رموز الحركة
ارياف جندوبة تعاني الخصاصة و النهضة تفرش السجاد الاحمر تواضعوا لله يرفعكم شنوة لزمتو السجاد بربي
الله كبر عليكم ياناس جندوبة
فيقو بربي خلي نفيقو معاكم علي العريض راهو في مدنين 11ماي موش في جندوبة صلح الغلطة
Ya 3oumala ya 5awana
الأحد 18 ماي 2014
علي رش
https://www.facebook.com/mouvementnahdhajendouba8
Prediction: on va temoigner la destruction totale des pays Arabes .. Dieu en a marre des Arabes qui sont obsedes par le sexe, la pedophilie, la nechrophilie, le sexe avec les animeaux, la traitrise, le mensonge, le double standard, l'exploitation des pauvres, et le commerce de la religion .. Dieu va permettre l'extermination de la sale race Arabe avant de se consacrer a la destruction de l'etat Israelien Luciferien qui prepare la terre pour la dictature a venir de leur Messie Al A3war Eddejjel Al Montadhar / Khalifa 666 .. ile jehenem wa bi2sal masir li Beni Ibrahim.. La far9a bayna Arabi aw A3jami illa bitta9wa.
https://www.facebook.com/profile.php?id=460734144037735
Asma3 ya aloui eli hadamha litihad w sebsi w kamel ltayef
https://www.facebook.com/idriss.27?ref=hl
شكون  صنعة الله هذي باين انها وقحة وقليلة ادب وما تعرفش تقيم الرجال اﻻنصار موجودين والكل يعرفهم ويعرف حجمهم وباين انها هي مش عارفة الوهف يلمك اﻻهي
الصديـق جزء ! والحبيب نبض ! والأخ أمان! والأخت حنان ، والأب فخر! والزوجة استقرار !! والأم...هذا كله ...أعجابكم للصفحة يقوى عزيمتنا
تجار دين
شنية بالله النقاط الإيجابية؟ حكومة فاشلة وبدون برنامج وتحمي الفاسدين وانتوما تساندو فيها
http://www.facebook.com/www.facbookhamza.fr.
شنوا الوضع بعد ما بعتوا اهداف الثورة
لا حولة و لا قوة الا بالله
حركة النهضة ما بعتش الثورة إسهل إلي يستعمل الكرتوش كيف ما يوصلش بصندوق الإنتخبات للحكم إسهل إلي عمل إعتصام في كل نهج 
الإنتخبات الجاية مش توري كل واحد حجمو الحقيقي
oui se7i7 el hidaya hidayet rabbi nechallah rabbi me3akom
arjel wahid fihom ali laaraedh
انشاءالله الحجة القادمة مش تعملوها في الغريبة مع اليهود وتعملو جو هبال
birabi wini konit gibal
شوف شكون يدرس في وضع البلاد !!
تي هوما الفشل بعينه
والله صحيح إلي قولتو لكول
Karruri Nooreddin
ce ne sont pas des islamistes, plutôt de la peste religieuse. rien ne les différencie de tous les corrompus de l'Algérie. faut pas les côtoyer.
ennahdha we9fa be s7i7
b1
Etounsi lettounsi.......
لازم تسعى النهضة الى التعاون مع الجوار في المجالات الاقتصادية يجب ان تاتي بمشاريع مشتركة
توا هاذم نساء؟!؟!؟...يا رسول االله ...تقول قاعدين في زاوية متاع ولي ..وين مشات ها البلاد مسكينة
يا شيباني طارق تلك النساء هن من الشريفات المتحجبات ومن رواد المساجد ولسن العاريت الكاسيت رواد الملاهي والكبريهات الاتي تعرفهم انت
https://www.facebook.com/groups/386808624795230/
يستاهل كل خير سي محمد انسان نادر الوجود
رجال صدقوا الله ما عاهدوا عليه يستحقون منا كل التقدير والإحترام والله يزكي العباد
محمد صالح الصغير ... مناضل من الرعيل الأول
ربي يشفيك عم محمد شفاء عاجلا غير آجل
rabi y5alinna ha chwa5
rabi khalih w allah yechfih...
ذالك من الوفاء ...............وعلى الجاهل أن لا يتكلم في ما لا يعلم
عرفناه استاذا كفء ومربيا قريبا سهلا لينا ومناضلا صبورا جلدا وبائع خضار قانعا مقتنعا ونعرفه اليوم نائبا مسؤولا مدافعا عن حقوق اهله وناسه ومدركا لواقع بلاده وحاضر طيفه ومضحيا بصحته من اجل خدمة وطنه ... حياك الله عمي محمد وانك والله لاهل لكل تكريم
ibrabi kan karamat si sahbi a3tig howa ili yastahal itakrim kad madafa3 a3lik w kad ma ahmal ilkartouch a3la katar nahda fiko tounis ithabo katro bilhak mounadal
rabi m3ana yawaz8a
wallahi ma monafik kaan inti ya hecmi ya kalb souk !
ostéthi il aziz...
رحماء  بينهم
rajouloun ka alf assalou allah an yachfih w youaafih
tahyet hob w e7tyram   l sy mohamed   raho mon prof   w ne3ma ennes    rabbybytawal fy 3omrou
rajel 3adhim
barra tafi rouuhak ya aymeen chaeib si mech 3ajbak dégage dima 3o9ditkom eljanouub 5ater fiha rjel elfalag mech kifkom jma3et tahli ejbiin achbahou rijal
لمعلم
Ani sa7li wnetcharef boled eljano la3rayedh rajel wsid erjal
Bravo
Aymen Chaieb ma femech kelb gadek enti ....ennahdha rjel we esyedek
اهل مدنين كانو فالموعد
لم افهم لماذا كل هذه الالفاظ من ايمن الشايب ، يا سيد لم يفرض عليك احد ان تتعاطف مع النهضة و النهضة ليس في حاجة الا الى اناس مقتنعية بها فلا تتشنج و كل السباب مردود عليك و اطلب من الاخوة عدم الرد عليه ، لا تردوا السيئة بالسيئة و لا تنزلوا الى مستويات اخلاقية متدنية
السيد على العريض احترمه ولكن كنت اتمنى ان بكون اداءه في الحكم افضل رغم العراقيل
Ya3tikom 3asba m'en jadid ....
القافلة تسير  وستواصل سيرها ان شاء الله.
ياعصام  ياولدي  الطزه  ما  تجي  كان  فيك  ريض  عيش  ولدي  لاتتطاول  على  اسيادك
والله الأسلام بري منكم يا أيها المستسلمون الخونة
hhhhhhhhhhhh mala mounadhél
راجل طيب
wallahi mentesawerech mednin etejeb wa7eb 3ataye teremtou miboun
ها عمر وخي وليت تمخور وتشم اشكونك انتي باش تصنف والا تعطي صيفة المسلم فيق علي روحك يا وبني ولا تتبع اهواء آل سلول
mellaaa feeecheeeeeeeeeeeeel e sidi mcheet m3aah elkooora 2 eme issaam jom3a
حركة النهضة كشجرة طيبة أصلها ثابت و فرعها في السماء تؤتي أكلها كل حين باذن ربها.....
المعلم
قل هو الله أحد والعريض ما كيفو حد ....
3aloulou rajel wsid rjel
انسحبت النهضة من الحكومة و لم تنخفض الأسعار بل ارتفعت
لم ينخفض سعر الفلفل
يعطيهم فلفل من حديد 
و لهم مقامع من حديد """"صدق الله العظيم 
الذين علقوا مشكل الأسعار في النهضة لم يبحثوا عن معالجة مشاكل الشعب التونسي لحلها بل أرادوا فقط استحمار الشعب و استغبائه في حملة تسميم اعلامي دنيئة الآن اختفى و تبخر الحديث عن قفة الزوالي و ارتفاع الأسعار 
تبا لكم من سقاط 
تبا لكم من منافقين 
لو أرادو الخير للشعب 
لسعوا لتحقيق العدالة و الاصلاحات التي ينتظرها الشعب و لم تتحقق مع الأسف بسبب تجارة السقاط بقضايا الشعب 
الغريب انهم انقلبوا 180 درجة و ماذا ننتظر منهم أهل الشقاق و النفاق
Seif Battar
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1432727083644752&set=a.1384922341758560.1073741828.100007224223086&type=1
الشعب يريد النهضة من جديد
القران والاخلاص هو سر نجاح كلمشروع اسلامي
https://www.facebook.com/pages/Blue-line/680244988704456?ref=tn_tnmn
الله ينصركم على الكائدين
حفظكم الله من كيد العلمانيين و العسكر
عندما نكون صادقين في اعمالنا و حددنا الهدف بوضوح مع الحذر من  التاويلات المترصدة من الغير . فلا خوف على المسار المسلوك.
Prediction: on va temoigner la destruction totale des pays Arabes .. Dieu en a marre des Arabes qui sont obsedes par le sexe, la pedophilie, la nechrophilie, le sexe avec les animeaux, la traitrise, le mensonge, le double standard, l'exploitation des pauvres, et le commerce de la religion .. Dieu va permettre l'extermination de la sale race Arabe avant de se consacrer a la destruction de l'etat Israelien Luciferien qui prepare la terre pour la dictature a venir de leur Messie Al A3war Eddejjel Al Montadhar / Khalifa 666 .. ile jehenem wa bi2sal masir li Beni Ibrahim.. La far9a bayna Arabi aw A3jami illa bitta9wa.
400الف موطن شغل كالعادة ؟!
ماو دخلتو جماعتكم عاد توا جايين تخمو على الشباب بعد ما خرجتو من الحكم ؟
الفكرة طيبة المردود هزيل لا ثمار تجني سوي وصف لواقع سوق الشغل وتعقيداته وتوصيات عامة لكن مهمة من الاستاذ جبنون 
ممثل الوزارة لم تقدم اضافة فنية المطلوب لقاﺀ cibleلطرح مشاكل فنية لاصحابها ومناقشتها مع موطر و مسوول معني بها في الادارة
Momtez al7araka asba7at tamos mawadhi3 7asesa jedan
http://www.youtube.com/watch?v=sSLZOFWF9KY انا هو تلك الشمس
كلام معقول
الإنتخابات الرئاسية هي الحل الأمثل
Taktik
الإنتخابات الرئاسية هي الحل الأمثل
كلام يزعج الأزلام  والمساندين ووو....
نعم عبد العزيز التميمي صنديد من صناديد النهضة وأسد من أسودها،،، لقد كان من أبرز رموز الحركة الطلابية في أواخر السبعينات وبداية الثمانينات،،،كان يقارع اليساريين ويفحمهم
استنتاج نسعد به نحن أفراد الشعب التونسي الذي أصبح يصنع الدولة على شاكلته لا كما كانت الدولة في السابق تصنع المجتمع على شاكلتها.
rappel @abdullah Mejdoub http://ekladata.com/SesNiebtFclcW8MOcEvLYr3ifCo.jpg
https://www.facebook.com/ma3acha5sseya?ref=hl   انضموا :)
الغنوشي اصبح سياسي محنك
عذرا يا شيخ رأيك خاطئ ولو استفتيتم القواعد حول العزل السياسي لكان أولى من الاعتداد بالرأي في الأول الاستراتيجية كانت خاطئة 100 بالمائة والآن تواصلون نفس هذا النهج
هل هاته منزل الشيخ وهل انتقل من بن عروس
https://www.facebook.com/ma3acha5sseya?ref=hl   انضموا :)
بركاتك يا شيخ حسين العباسي
ابحث عن طريق للجنة عوض  طريق للفتنة يا صابر  و يا هسسن عماد
https://www.facebook.com/ma3acha5sseya?ref=hl   انضموا :)
أكبر خطر على تونس
Enahda 5esret barcha meli enta5bouha qena wahda minhom wmdemha mwasla haka deja raj3et tunis bel amni qal amen ya7ya houna el enesen we rda alina obama q holand
يسكن تونس نوع يعتقد أن تونس تابعة للخارج و يجب عليها تطبيق مقولاته و شعبها الأبي الذي علم العالم بثورته السلمية يسطر تاريخ ثورته بأحرف من نور أمام إنبهات النوع الأول...
يا ادمين 03 ماي موش افريل
ابناء النهضة لهم ثقة في قيادتها والحمد لله وتدار فيها القرارات بالاغلبية
Oui mounathlin w teri5 yechhdelhom 7ad maychakek fi nithalhom
7keyetkom fergha (m3a e7tirami li shurafe2)
أين أنتم من العُمَرَيْن: الجد و الحفيد ...
أين أنتم ممن اتقى ربه في أرملة اشتكته الى الله في قوت أبنائها فآلى على نفسه إلا ان يحمل على ظهره الحنطة و الدقيق و يُعِدّ بنفسه طعام العيال... 
أين أنتم ممن خشي ربه في بغلة قد تتعثر بأرض العراق إذ لم يعبّد لها الطريق ....

تكاليف حفلكم هذا بأُبّهته و أنواره و مدعوّيه و ضيوفه و شهاداته المزركشة و مأكولاته و مشروباته، تكفي لإطعام ألف عائلة و إكساء ألف مسكين و إيواء ألف مشرّد، لو تعلمون ...

رحم الله عمر و عمـــــر ...

مسرحية سيئة النص و الإخراج ... الممثلون فقط كانوا على درجة عليا من الإبداع ...
لعله يكون الفصل الأخير ...
 " و قدمنا الى ما عملوا من عمل فجعلناه هباءً منثورا " 

إتقوا الله في هذا الدين ...
إتقوا الله في هذا الشعب ...
إتقوا الله في هذا الجيل ...
pour une décision banale on fait un référendum interne- et pour faire revenir les RCDistes  on ignore le peuple
مادمت لست نهضوي اش ايهمك
Prediction: on va temoigner la destruction totale des pays Arabes .. Dieu en a marre des Arabes qui sont obsedes par le sexe, la pedophilie, la nechrophilie, le sexe avec les animeaux, la traitrise, le mensonge, le double standard, l'exploitation des pauvres, et le commerce de la religion .. Dieu va permettre l'extermination de la sale race Arabe avant de se consacrer a la destruction de l'etat Israelien Luciferien qui prepare la terre pour la dictature a venir de leur Messie Al A3war Eddejjel Al Montadhar / Khalifa 666 .. ile jehenem wa bi2sal masir li Beni Ibrahim.. La far9a bayna Arabi aw A3jami illa bitta9wa.
ma3adech chi5 walla osteth,,, 3amin o5rin iwalli chef
http://xbarcanvass.com/?p=503
دليلك على خيانته بدليل يا ولد بلادي
bellehi tir ****
أبناء النهضة عندهم الثيقه 100%100 في الشيخ راشد
نعم الشيخ والأستاذ والمفكر راشد شخص يتحب ومحبوب حتى من طرف حصومه في الداخل والخازج ومحترم جدا لعلمه وأخلاقه وتسامحه واعتدال أفكاره ووطنيته
سؤالي زعمة ثمة نهضازي يحب جماعة التجمع? قطع لا.. سؤالي لماذا اذا هذا الموقف الذي اتخذته النهضة?اذا لابد من سبب اجتهدت فيه النهضة ضحت بمثل هذه المواقف لانها تدرك ان جيوب الردة قادرة على ارباك الوضع بكل الطرق ابسطها بالاغتيالات الانتصار في تونس هو وضع تونس علي سكة الطريق حتى ولو كانت التضحيات اليمة 
السياسي يعلم ان قد يضحي والعبرة في الانتصار النهائي 
والمواطن يرى انتصاره في كل شوط
https://www.facebook.com/groups/1390733197878309/
لا تملك الا ان تحترم هدا الرجل
مروض الثعابين
be3tou el ebled w enhar iwra enhar 9a3din etbi3ou fiha  ya 5aybata el mas3a
هذا الرجل انقذ تونس من شبح حرب اهلية بحكمته وبعد نظره . بارك الله فيه
ja melيفرح بيها امك . 
الشعب التونسي يحب النهضة
النهضه عندها نقائص  هذا معلوم  اسلامها   لايت   اكيد    لكن وقت الي كانت النهضه تنشر في الدين في السر والعلانيه وتعرض افرادها للسجن والتعذيب والتهجير على امتداد سنوات  وين كان بقية الشعب التونسي واش كان يعمل  هذا عيب   هاذو ناس  شعلولكم اجسادهم مصابيح  فرشولكم زهرة شبابهم جسور للوصول للحريه  الي تستعملوا فيها توه ضد النهضه وبالعين لساناتكم ضد اعداء الدين الفعليين  سبحان الله وبحمده
أنا أقول ان أعداء النهضة خافوا من نجاحها ..لكن حتى حلفائها الآن تأكدوا من نجاحها في أخطر تجربة ..ليس هناك أكبر من أن تنقذ شعبا من كارثة الدماء والإحتراب ...لن يرض عن النهضة لا يمين ولا يسار ولا سلفي ولا علماني ...قدر الله أن تحمل هذه الحركة كل العبء وحدها ليس معها إلا الله..وتأكدوا أن النهضة ستقنع كل العالم ..وستصد ر تجربتها إلى كل الأمم ..والتاريخ سيذكر ذلك...إلى الامام يا نهضة ...شعارك  إرضاء الله وجمع الناس لا تفريقهم..
rached ent zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz 33333333333333333333 iiiiiiiiiiiiii mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
الله يبارك فيه ويطول فى عمره
Zayed 3amiiiiil
haka howa lemalem golo ech thebo w elvote hahi jaya
اءنتخبكم الشعب على اساس اءنكم نااس تخافو ربي وتقااة ياخي طلعتوو على مريد الله
3alakol 7al benesba l'nes elli 9a3din ysebou fih hawka jewabkom .. -_-
atamana min allah an yotila fi 3omr al mochakikine 7ata yata2akado anna 7ikmat achaikh fi ma7alliha sama7akom allah mosabba9an wal 2ayam satekchif kollo cha2 arjoukom bila tajri7
بالنسبة للناس الي قاعدة تعلق على الفيديو من قبالة و تتهم في راشد الغنوشي بالنفاق يلزمكم تفهموا حاجتين :
الأولى : وقت الي كان راشد الغنوشي يناضل ضد التجمع و ضد بن علي انتم وقتها مزلتوا مجرد سائل منوي في العضو الذكري متع من أنجبكم  و مع الأيام كبرتوا و وليتوا تزايدوا على راشد الغنوشي و تتهموا فيه بالنفاق ...
الثانية : انتم مجرد كائنات تقف وراء الحواسيب لأكثر و لم تقدموا شيء للثورة و انتم المسؤولون عن ضياع الثورة لانكم تركتم الشارع للثورة المضادة و لم تقفوا بحزم معها ... 
حاجة أخرى نتحدى الناس الكل الي علقت على الفيديو و كاتبة '' شيخ منافق '' نتحادكم تشرحولي الكلمة هذي  لغة و اصطلاحا ... حتى أتأكد من أنكم  مجرد جراثيم شتائمها أكبر من تفكيرها ...
تقولون كما يقول النبي صل الله عليه و سلم و عندما نرى الفعل والعمل سبحان الله، والله يوم القيامة تسألون ولا تحسبونا من الجاهلين بما تدعون وهما انه تدرج، فقد ختم الله رسالته و أتم نعمته، وان أردتم تدرجا فابدووا بأنفسكم في العدل على الأقل، وان كُنْتُمْ ترون أنفسكم كما الصحابة عندما عادوا الى مكة بعد الهجرة والحرب، فلم تحاربوا و لم يهجر كم نبي او رسول، إنما هجركم الخوف على انفسكم، ودفع الثمن المستضعفون ممن كُنْتُمْ تستغلون، اما صاحب الفكرة و باني الحزب أساسا ترك الدعوة و عاش خارج الوطن، اما وقد عدتم، تطلبون التعويض؟! أكان عملكم للإله خالصا ام لغيره؟ هل أخذ صحابة النبي تعويضا؟ و حتي ولو، فهو حقهم من حرب شاركوا فيها،. فيما شاركتهم أنتم ؟.
بسم الله الرحمن الرحيم

إِذَا جَاءَكَ الْمُنَافِقُونَ قَالُوا نَشْهَدُ إِنَّكَ لَرَسُولُ اللَّهِ وَاللَّهُ يَعْلَمُ إِنَّكَ لَرَسُولُهُ وَاللَّهُ يَشْهَدُ إِنَّ الْمُنَافِقِينَ لَكَاذِبُونَ

اتَّخَذُوا أَيْمَانَهُمْ جُنَّةً فَصَدُّوا عَن سَبِيلِ اللَّهِ إِنَّهُمْ سَاء مَا كَانُوا يَعْمَلُونَ

ذَلِكَ بِأَنَّهُمْ آمَنُوا ثُمَّ كَفَرُوا فَطُبِعَ عَلَى قُلُوبِهِمْ فَهُمْ لا يَفْقَهُونَ

وَإِذَا رَأَيْتَهُمْ تُعْجِبُكَ أَجْسَامُهُمْ وَإِن يَقُولُوا تَسْمَعْ لِقَوْلِهِمْ كَأَنَّهُمْ خُشُبٌ مُّسَنَّدَةٌ يَحْسَبُونَ كُلَّ صَيْحَةٍ عَلَيْهِمْ هُمُ الْعَدُوُّ فَاحْذَرْهُمْ قَاتَلَهُمُ اللَّهُ أَنَّى يُؤْفَكُونَ

وَإِذَا قِيلَ لَهُمْ تَعَالَوْا يَسْتَغْفِرْ لَكُمْ رَسُولُ اللَّهِ لَوَّوْا رُؤُوسَهُمْ وَرَأَيْتَهُمْ يَصُدُّونَ وَهُم مُّسْتَكْبِرُونَ

سَوَاء عَلَيْهِمْ أَسْتَغْفَرْتَ لَهُمْ أَمْ لَمْ تَسْتَغْفِرْ لَهُمْ لَن يَغْفِرَ اللَّهُ لَهُمْ إِنَّ اللَّهَ لا يَهْدِي الْقَوْمَ الْفَاسِقِينَ

هُمُ الَّذِينَ يَقُولُونَ لا تُنفِقُوا عَلَى مَنْ عِندَ رَسُولِ اللَّهِ حَتَّى يَنفَضُّوا وَلِلَّهِ خَزَائِنُ السَّمَاوَاتِ وَالأَرْضِ وَلَكِنَّ الْمُنَافِقِينَ لا يَفْقَهُونَ

يَقُولُونَ لَئِن رَّجَعْنَا إِلَى الْمَدِينَةِ لَيُخْرِجَنَّ الأَعَزُّ مِنْهَا الأَذَلَّ وَلِلَّهِ الْعِزَّةُ وَلِرَسُولِهِ وَلِلْمُؤْمِنِينَ وَلَكِنَّ الْمُنَافِقِينَ لا يَعْلَمُونَ

يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا لا تُلْهِكُمْ أَمْوَالُكُمْ وَلا أَوْلادُكُمْ عَن ذِكْرِ اللَّهِ وَمَن يَفْعَلْ ذَلِكَ فَأُولَئِكَ هُمُ الْخَاسِرُونَ

وَأَنفِقُوا مِن مَّا رَزَقْنَاكُم مِّن قَبْلِ أَن يَأْتِيَ أَحَدَكُمُ الْمَوْتُ فَيَقُولَ رَبِّ لَوْلا أَخَّرْتَنِي إِلَى أَجَلٍ قَرِيبٍ فَأَصَّدَّقَ وَأَكُن مِّنَ الصَّالِحِينَ

وَلَن يُؤَخِّرَ اللَّهُ نَفْسًا إِذَا جَاءَ أَجَلُهَا وَاللَّهُ خَبِيرٌ بِمَا تَعْمَلُونَ

[سورة المنافقون ]
حركة النهضة ¤ معا لرفع الراية الإسلامية
صفة المنافق ثلاث اذا حدَّثَ كَذَبَ ، وَإِذَا وَعَدَ أَخْلَفَ ، وَإِذَا اؤْتُمِنَ خَانَ،،.  فضع  شيخك أينما تريد، عاهدناه على الاسلام فرايناه يقول للامريكان لقد قتلنا منهم 12، فهل نحن منهم؟
@Oussama Jedlaoui w jorret la7assa messtennsin  b t7ine w mestennsine b tafguiss kifek enty wselna hné .
w ken t7eb barra al3ab chwaya bel 3odhw dhakari mta3 chi5 7atta y5arej sa2el manawi 3ala wejheh w fommek w hakeka ychi5 fik chi5 ;)
سيشهد التاريخ أن هذا الرجل كان دوما صادقا وحكيما قويا وأمينا ومهما كانت مواقف السفهاء والمتنطّعين  ففي النهاية لا يصحّ إلاّ الصحيح :"وأمّا الزبد فيذهب جفاء و أمّا ما ينفع الناس فيمكث في الأرض " صدق الله العظيم .
الطحين الازرق!!!!!!  بالطبيعة باش نشبع سب وبلوك هههههه
كلنا حركة النهضة كلنا الشيخ و الزعيم راشد الغنوشي ¤ تسقط الجيفة الشعبية و داء تونس في كل مكان ههههههه و لمش عاجبوا طز فيه
يا شعب لا تصوت ... لا نهضة لا نداء لا يسار ... باعو ثورتنا و ثرواتنا لأمريكا وفرنسا وقطر ... باعووا أهداف الثورة ... أرجعو نداء التجمع ... باعو دم الشهيد ...
أنا مهند بن علي من قفصة نهضاوي و شيخي راشد الغنوشي وطز فيكم واحد واحد
مزالت النهضة و ستبقى النهضة
Mouhanned Ben Ali Lgafsi ستبقى النهضة حزب معارض إلى الأبد مضمضوا ...  لا يندم المؤمن من جحر مرتين
Houssem 
مضمض أنت كان باش تحكم تونس الجيفة الشعبية أو داء تونس . النهضة حتى كان طاحت تطيح وهي واقفة
7ezb mounefe9 min kbirkom les8irkom  degage
7ezb sada9 min kbirkom ls8irkom m3almiya . rabi ywafa9om
منافق 
التقوى انا ما نعرفهاش تتمثل في كلمة طيبه
بارك الله فيك Oussama jedlaoui
يسقط حزب النهب
الحاصيلو بعد التصويت ضد اقصاء التجمعيين من الأنتخابات ركحولنا تصويت رجعولنا بيه بن علي...
خونة،  خنتم الشهداء..  خنتم الزوالي،  خنتم الثورة،  خنتم ثروات البلاد و خنتم القضية الفلسطينية !!!  بالفلاقي اقلبوا مناظركم
Zi Yed O.o
افطار جماعي ????  dakom kann fi krouchkom
خطوه مباركه تقبل الله منكم صيامكم
خطوات فاشلة مثل برنامجكم السياسي 
هذااااااا صيام يا سيد ناجي ..
ثمار الحكمة و التكتيك المزعومة:
جريدة الشروق التجمعيّة تعلن فرحتها بما فعله نواب خانوا دم الشهيد قالتلكم و أخيرا إنتخابات بلا إقصاء وتشكر بالخصوص الأستاذ راشد الغنوشي لحنكته و حكمته ربي يدوم العشرة بيناتهم
Sky Light Angel
يا شيخ في سبركم كان النهضاوي يستحق التكريم؟؟؟؟ والبقية الشكارة و البحر
بربي أين تقع محلية المروج؟ لتوا تبربشو باش تبدلو هوية الشعب هذا؟ في تونس ما نستعملوش مصطلح "محلية"... تكلموا كيف التوانسة باش تنجموا تعيشو في بلادهم
mala mnaykin bara waklo la3bed eli ma3andhech
nahdha  ya  dawla
heka hia essiasa
nahdha e5tiyari lan ataraja3 3an 9arari weli mouch 3ajbou yetefla9 wyochrob men ma leb7ar ok weli yafhem ro7ou mayraja3ech 3liya kater mech yasma3 meni klam yomken maye3ejbouch
degage ya 5awana
nch nahda e5tiyarna zeda
شكرا لشيخ الحركة
يا راشد الغنوشي لماشي تفطر به في المروج إجا أعمل طلة على زهانة أوتيك طريق بنزرت رجات أرضية قوية ومتتالية نهارت لخميس و3رجات البارح (الجمعة) وتوا ل4 فجرا رجة أخرى ياخي تستناو لين تصير كارثة لقدر الله
شاهد لحظات استشهاد المنشد محمد بيومي
واسمع  انشودته ثوره دي وللا انقلاب
http://www.youtube.com/watch?v=efeCAVXaf2wا
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

وشاهدصورة الشهيد المنشد محمد بيومي
عندما كان من (خير اجناد الارض)
وقبل تحوله الي( اكبر ارهابي في الارض)
وقتله في احداث رمسيس 8/16
""""""""""""""""""""""""""""""

للشاعر المبدع مصطفى الصاوى
غناء الشهيد المبدع محمد بيومي

ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟
-------------------------------------
لما تلغى لانتخاب .... لما تقتل الشباب
لما تفتح السجون .... لما يرجع العذاب
لما تقتل السجود .... لما تنزعَ الحجاب
------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
---------------------------------------
لما تضرب بالرصاص ... لما تحرمنا القصاص
لما تخـنـقـنـى بـغـاز .... لـما تحـرقـنى بـجـاز
لما مستقبل بلادى ..... للنظام بقى ملك خاص
--------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
---------------------------------------
لما تحرس اللى خان .... لما تسجن الى صان
لـمـا تـقـطـع اللـسان .... لـمـا يتهـدد مـيـدان
لما يوعظنا الشيطان .... لـمـا تـمـنـع الاذان
---------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
--------------------------------------
لما تيجى طيارات ... ترمى حبة منشورات
ترمى لمؤيد جوايز ...والمعارض تهديدات
ليه بتفرق المعاملة .. والعدالة ف ممات
------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
-------------------------------------

لو تلبّسنا لجام ...... او تموّت الكلام
لو تهاجم لاعتصام .... أو تكسر العظام
لما تحبس الكِرام .... والنهار يبقى ظلام
---------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
-------------------------------------
لما تقفل الشاشات .... لما تعمل شائعات
لما تقتل السنوسى ... اللىصور الممات
لما ترجع الطوارى ..... لما تقتل البنات
------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
---------------------------------------
لما سيسى الى خاننا .... بِيْوَجهنا بالسلاح
لما إعلامنا يحاربنا .... لما نسمع النُباح
لما بلطجى بلدنا .... للمساجد استباح
------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب
-------------------------------------
لما تمدح اسرائيل ف اللى بعنا واللى خنا
لما تسجن الرئيس لـما تـلغـى برلـمانـا
لما للصندوق بترفض ..ليه نزلنا وانتخابنا
------------------------------------
ثورة دى ولا انقلاب ؟؟؟ انقلاب انقلاب

http://www.youtube.com/watch?v=CiCOrhVv0Zg
https://www.facebook.com/pages/Play-station-NEF/248827151955595?ref=hl
الحساب و العقاب ف صندوق الإنتخاب وليس بيد الغنوشي لذا الفاهم يفهم
النهضة لاتخاف الصندوق اي حكم الشعب ولكن معروف الي يخاف من حكم الشعب
cetntsiron bi edn  llha
خونة
une quarantaine de vos deputes nous ont trahis sous les ordres directes de votre ghanouchi je ne suis plus fier d'etre un nahdhaoui
Tfouhhhhh à la brûla fikom
لو سكت الجاهل ما إختلف الناس
Allah latrabehkom nchallah hlekteha tunis tayehtou 3la jma3et tejamo3 bitelhis mte3kom
حاسبوني كان صار منها كيف ماقال الرجال الاول في تونس السيد المبجل القوي الصادق السياسي البهيم جمعة مثماش انتخباة
النهضة بانبطاحها هذا ستكون 0.0000000000
#fala3achafitounisman5anaha
النهضة حركة واقعية ومسؤولة وليست حركة مراهقة تبيع الكلام والعنطريات الفارغة لناس وهذا اابرز نقاط قوتها..انتخبتها وسانتخبها انشاء الله
خونة
حزب النفاق
Tozzzzzz
أنسحب من جميع صفحات النهضة
الله المستعان
يا خونـــــــــــــــــــــــــــة يا كلاب صهيون
 خونة
خونة
الحفد يملأ قلوبكم  فسوف نواصل و لا نلتفت إليكم
liste des Ta7ana منية إبراهيم
محمد كريم كريفة
محمد عبد المنعم كرير
محمد الصغير
محمود الماي
كريم بوعبدلي
قيس مختار
فاطمة الغربي
عماد الحمامي
علي بالشريفة
عبد العزيز القطي
عبد الرزاق خلولي
صالح شعيب
سليمان هلال
سليم بن عبد السلام
ربيعة نجلاوي
خميس قسيلة
إياد الدهماني
أنور مرزوقي
أميرة مرزوق
الهادي الشاوش
أحمد إبراهيم
أحمد السميعي
ياولدي اي انتخابات تتحدث عنها همكم  كان الكراسي
كنت اكثر واحد ندافع عليكم ونخلقلكم في الاعذار الا ان هذا انتهي  
 الجبان لا يصلح للحكم
Klekom El 8oul nahdha sayi be3 wrawa7
خونه لعنت الله عليكم .اين دم الشهيد الذي جاء بكم الى الحكم.....ستدفعون الثمن
والله قد كنت أحترم رأيك ياسي محمد حمدي لو أنك لم تتهم قيادات النهضة بالجبن لأن هذا لا يستقيم أصلا لأن باجماع الخارج والداخل ان النهضة باتخاذها ومسكها للحكم ابان المرحلة الفائة يعتبر قمة في الشجاعة لأنه الذي يمسك الحكم وبالبلاد بتلك الحالة من الفوضى والتدهور الاقتصادي وتحالف كل اطراف المعارضة بدون أن ننسى حكومة الظل وعدم الاستقرار الامني يعتب قمة في الشجاعة فعلى الاقل من باب الانصاف وكلمة حق ان نقول للمحسن أحسنت وللمسيئ أسأت وللشجاع انك شجاع وللجبان انك جبان فأنا في ررررررايي هذا يعتبر تجني على قيادات الحركة وطمسا للحقيقة والسلام .
Mr Laadhari !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  LA GRANDE DÉCEPTION
ana 3ref bech etfase5ni min ta page mais istanna enfarre8 9albi .allah yihlek ennahdha willi inta5ebha .kollehom tojer w 3omelaa w ma fihom hatta wahed e5af rabi tfouhhhhhhh alihom kollehom w awelhom rached el keleb .tawa etnajem etnihini ala rahtek
Emshu lawju 3ali besh yentakhebkom mara hetha kan mazel fama shkun., ana kont min akther mu7ebi nahtha wa dafe3t 3liha bsharasa ama lyum kheb amali... Nebqa dima wafiya li  thawra li entom khontuha wa khontu shuhade2ha
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=645196438863386&set=a.241408389242195.55697.241366229246411&type=1&theater
هذا محتفظ على اقصاء التجمعيين
اللهم سامحني اني صوتت لهالسلعة ولد بلادي -_-
النهضة تستفتي ابنائها ...؟؟؟ ...شعار براق يخفي حقيقة مخجلة ...؟؟؟ حق اريد به باطل ....؟؟ لمن لم يدرك كنهه ..هو مجرد شرعنة لتثبيت القيادات الحالية للنهضة في نفس مراكزها لوئد كل محاولة لتصحيح مسار الحركة الذي رسم لها بايد ليست من ابنائها بعد لقاء باريس الشهير ...؟؟ ....لانه و بكل بساطة فان مؤتمر النهضة لو انعقد و امام تململ القواعد سيفضي الى بروز قيادات اخرى تتصدر المشهد و تنتصر للثورة على صفقات زواريب السياسة القذرة و هذه القيادات الجديدة ليست مضمونة لتنفيذ بنود الاتفاقية الخزي بين الشيخ راشد و الباجي قائد السبسي ............؟؟ تعيشو و تاكلو غيرها ......و النهضة تستفتي ابنائها من جديد ....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هههه توة وين تأكدت ان الإنتخابات مافماش منها في 2014 كل وين تقولوا خط أحمر يطلع أخضر هههه تحصين الثورة خط أحمر علي لعريض خط أحمر هههه
#fala3achafitounisman5anaha
بعدم تمرير الفصل 167 الذي يقصي التجمعيين .......تكون النهضة قد ذهبت الى مربع الموت الذي ارادوها ان تكون فيه ..........و تعويلها على الانتخابات القادمة هي عملية انتحارية لانها عولت على وعود واهية ممن تربوا على الخديعة و الطعن في الظهر لمدة 53 سنة ..........كل ادوات ضمان نزاهة الانتخابات لا تملكها النهضة ....بل يملكها اعداء الثورة الذين تارنبوا وهم في الحقيقة ذئاب مخادعة ........المال .....الاعلام ........الداخلية ........الادارة ....الخ ............و بهذا تكون النهضة كمن يتشبث بالوهم موهما نفسه بانه الحقيقة و تقنع نفسها زورا بان عدو الديمقراطية سيكون يوما نصيرا لها .......عجبي ............عجبي ......؟؟؟؟؟؟
Nahdha lost many of the Tunisians through its unforgivable mistakes! The problem is that Tunisia and the Tunisians who are paying for its failure!!
خونة
K wana
https://www.facebook.com/160136700669903/photos/a.663703446979890.1073741828.160136700669903/844490602234506/?type=1&stream_ref=10
هذا شعب بعيد عن الديمقراطية  ....لم ينضج
هههه سليب الغنوشي الاحمر ،خط احمر ولا
gannouchi rajel sendid
أسيادكم
الكراكوز التأسيسي

الكراكوز التأسيسي يتواصل ببطولة ظواهر تجمع كوميديا التركيبة بتراجيديا الوطن ـ القصاص نموذجا ـ وحين قلنا أن نظام الأقتراع على القوائم المغلقة لن يجلب غير آرراجوزات تحركها خيوط الأحزاب من خلف ستائر الديموقراطية نبح علينا النابحون من سماسرة السياسة ومافيا المناولة الديموقراطية لحساب الأجندات الأجنبية 
لكن للمرة الثانية للأسف وبعد تسليمكم زمام الأمر لذات عصابة الأرتزاق السياسوي التي أقرت بأغلبية جد مريحة ذات نظام الأقتراع ٱبشركم أنكم ستشهدون في مجلسكم النيابي القادم ظواهر أشد فزعا من المدعو القصاص وتومية وغيرهما ممن لا نعرف لأنهم لو نطقوا لخر سقف مجلسكم الموقر 
حين دعونا لنظام أقتراع على الٱفراد بدوائر محدودة العدد ـ معتمديات ـ لتصعيد شخصيات تعكس روح ثورة جانفي المجيدة نعق الناعقون بأن المجلس سيكون بتركيبة متنافرة وغير منسجمة فأهنئوا بأنسجام القصاص وهو يدك بعضلاته المفتولة كل محتج مع شطحات الغباء المتأصل لتومية ومختلسي التصويت الألكتروني والنواب المسافرون من كتلة لأخرى لقاء عمرة أو سيارة أو ما تيسر
nahdha contre  la loi 164
nahdha contre la revolution
taw tandam
le peuple est intelligent
تعودتم على التنازل والانبطاح ماعادش عندنا فيكم ثيقة
اليوم و بعد التصويت بلا على القانون العزل السياسي أعلن رسميا تقيئي لما يسمي حركة النهضة الحرباء و كاهنها الاكبر تفووووووووووووووه....
قال و أعدوا فصوتت كتلته ضد الشريعة الإسلامية مصدرا للتشريع 
قال الشعب يريد تحرير فلسطين فصوتت كتلته ضد قانون يعتبر الكيان الصهيوني كيان عنصري
قال أوفياء أوفياء لا تجمع لا نداء فصوتت كتلته ضد قانون العزل السياسي و زعيمهم قال لا للإقصاء 
قال أوفياء أوفياء لدماء الشهداء فإعتبر نائبهم دخول عائلات الشهداء إلى التأسيسي فوضى و تهريج 
و تبقى الجملة الأقوى
#نحن_نساند_المشروع
de toute manière le RCD est de retour et il n'y a plus besoin de retarder les élections- Ennahdha paiera chère sa trahision envers la révolution
ما دام قال خط أحمر فهذا يعني أنه سيقع التاجيل
أحمر أو أخصر أو حتى أسود تبقى النهضة فوق جميع الأحزاب
nahdha est la meilleure
القانون الانتخابي هو مفتاح التوجه الحقيقي للدولة المدنية  ولديمقراطية المسار  في التجربة الوليدة في العالم العربي. وأرجو أن يلحظ القائمون على  إعداد هذا القانون ووضعه أن يراعوا مكونات الشعب التونسي وإمكانات أبنائها لأن القوانين الأولى لم يراع بالدرجة الكافية هذه الأحوال وبالتالي تراكم الظلم وتراكمت المفاسد  وتوسعت الثغرات التي أدت إلى سقوط الأنظمة  المستبدة.
alah yehlekom saybo lebled
اتعبو في رواحكم في اخر موش باش يمشي حتى قانون عملتوه
كان خلونا اولاد الحرام نعملو الانتخابات
لما الانتخابات الم توجهوا صيغة اسمها التوافق لم افهم من يريد ان يفهمني فيتفضل
الم ينتخب الشعب في السابق فدسم على صوته واتيتم بالتوافق 
هل للقوم عقل
Et a la fin c'était une catastrophe en acceptant les rcdist 3maltou el3arrr
لعزوزة هازها الوااد  وهية تقول  يعطينا خيار ها البرودة كان معملين على الشعب الي انتخبكم المرة الاولى كرهكم وكان معملين على منخرطيكم الانشقاقات خير دليل ما تبقى من المشهد انكم تحالفتم مع اعداء الديمقراطية وعاملين لينا مسرحية نهايتها الخزي والعار لمن ارتد واضاع دماء الشهداء ارعبكم المشهد المصري وانتم تسجلبونه دون ان تشعرون
yee rabi i5alis wa7al allinti5abett
طز فيكم تنازلتم عن مبادئ الثورة تحت ضغط اسيادكم من الداخل والخارج الله يظهر الحق
رب ينصر عباده -
يا خونـــــــــــــــــــــــــــة يا كلاب صهيون
moinafi9ouuuuuuuunnn
lekbir ekbir
الغنوشي  في  كلمة  عبقري  زمانه
Ness 9a3da tasna3 fi teri5 w ness 9a3da tba**bis fi t**imha,bravo chi5 ghanmouchi ,idha ken nochkrouh 3la 5stir  ilmosal7a bin les palestiniens titsamma t7in fana akbir ta77an,w famma Barcha 7acharat mechi fi belha kit9oul inta5abt ennahdha windimt be ch Tibda ennahdha tibki w tnawa7 3lihom,tozzzz
الا ستاذ راشد رجل حكيم وسياسي ناجح كسب رضى الاخرين فطلبوا  منه التوسط في ما اختلفوا فيه فكان ناجحا في مساعيه لما تنكرون عليه اصلاح ذات البين ونجاحاته
https://www.facebook.com/TamemBelAidPage?fref=ts
اذا كانت مثل المصالحة التونسية تبيح عودة المجرمين فيبقوا متنازعين خير
ye sore9 ehlektoha tunes
الشيخ راشد مثل الذهب في ارضه  ترابا وخارج ارضه يظهر بريقه ويثمّن
بارك الله مسعاك يا شيخ و رزقك الإخلاص في عملك...أنت -والله- رجل عظيم
ya si 3achid 3abbi 5la9 al 7isab bach kol wa5ed yit7aseb ...majich t9olli nitwa7ed  m3a tajamor mterik ..wa lidalik la7sab fi denya wa fi la53a ..yilzmek ta3ref tunis bkolha wallat ijram wa sataw wa brakajet wa zatla kol hada kol min jret chkon ya chi5?
الله يباك فيك وفي اعمالك وبي يخلليك ويسترك لتونس وللعالم الاسلامي
dina sol7 wa fih 7isab wil mojrom illi ma yit7asibch ma yitsalla7ech fi9
هذا الشعب معدنه ثمين و هذه الأرض معطاءة، مثل الشيخ راشد الغنوشي و زملاؤه من المناضلين أكبر دليل على كذب الديكتاتوريات بأنهم الضمانة الوحيدة للتقدم و الإزدهار والفتوحات وهم على نقيض ذلك تماما.................
يارب  وحد  المسلمين  لنصرة  دينك  وخدمة  عبادك
يا رب اصلح حال المسلمين ووفق الشيخ راشد الغنوشي
أكره التكلم و الحديث عن السياسه كما قال الرسول و كل حزب بما لديهم فرحون 
الحقيقة النهضة حزب كرسي و ليس حزب شعبي 
ماذا فعلت النهضة في سنتين !!!! 
الإقتصاد في نزول ، الشهداء منسيين ، التجمعين في تزايد ، البطاله في تفاقم ، التعويضات أهم من التشغيل ، تبجيل الأنصار علي الشعب ، الخوف من أخذ القرارات ، الأمن ...الله يهدي ما خلق أنصحكم في الله مقاطعة كل الإنتخابات لا تقولي لي في الإنتخابات القادمه سوف سوف سوف ...لا تقل لي إتحاد الخراب و الزيادات لا لا لا ....فأين الإراده
ahsan hajah 3amlitha ya souissi hiya aanik tekdear titkalam fi man ikhtaarahom cha3b bi koli wakaaha
houni youba333 attahin al fakher
tayyahou 3ala tahhanet ettajama3 ya mouabna
الصدق في القول ولإخلاص في العمل
تيارات كثيرة ضــــــــده  : الاتحاد والاعلام وحمي الهمامي ومن معه.
masa7e il reko3e fi ha liblade
رجل حكيم بإمتياز
سعى إلى المصالحة بين فتح و حماس و نجح في ذلك و هاهو الآن يسعى إلى التوافق الليبي 
رجل له بعد نظر و رؤية شموليّة للمشهد السياسي و آليات للتغيير الممنهج البعيد عن الإقصاء و عن التهوّر و العصبيّة ...................و رغم الجهود المبذولة لشويهه إلاّ أنّ أعماله تدافع عنه
ان مت اليوم أو غدا فمأواك جهنم أنصحك بالاسراع بالتوبة والجري نحو الله والابتعاد عن اليسار المجرم ...يا كايس بلكس
rabi ytawel fi omro
ثم أجهشت الثورة 
raby m3akom nchallah
Klem behi barcha. Mais nchallah yetabba9 flwa9a3. Surtout tatbi9 l9anoun 3annes lkol mch Ken 3assalafiyyine. Chwayya kabs bellehi.
- نحن ندعم الجيش والأمن والسلم وندين العنف باسم الدين أو باسم الثورية
يعني كل من سيدعو للحفاظ على اهداف الثورة وعلى الاسلام سيضطهد؟ صحيح لما قيل الثورة يرثها الجبناء
تنازلتم عن كل شيئ باسم التوافق فيا ليتنا انتخبنا التجمعيين وارتحنا من سراب مخادع
Twafek and enahda =tnazol
zeyed ennor ma ttkassboch
براو نيكوووووووو
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=527679020621580&set=a.133395180049968.23353.133375650051921&type=1&theater
عندكم ترخيص 
zeyed enor ma tekseboch
Mohamed Jelassi الله يهدي الجميع... الترخيص للخيمات الدعويّة بدعة جديدة نعيشها في تونس و هي بالأحرى نوع من الاستفزاز للتيّار السلفي و ان لم يكن استفزاز هو انبطاح و خضوع للحكّام الجدد طلبا للرضى من جيهات عديدة داخليّة وخارجيّة ...أنا حذّرت من تبعات هذه الاستفزازات التي ستجرّنا الى فوضى من نوع آخر لم نتعوّد بها, على أصحاب القرار مراجعة هذا الموضوع و ان كانو حريصون على تطبيق القانون فاليتصدّو للاضرابات العشوائيّة و الاعتصامات الفوضويّة و قطع الطرقات و التهريب و التجارة الموازية و التهرّب الجبائي و الانتصاب الفوضوي و الخروقات الخطيرة من هذا القبيل كثيرة و تحطّم في الاقتصاد و مؤسسات الدولة و آخر حلقة يمكنكم أن تتحدّثو عنها لتطبيق القانون هي الخيمات الدعويّة ...توبو الى الله هو أحسن و أجدى
بعجالة: هل تذكرون ما أوصى به السفير الفرنسي بوريس بوالون الحاضرين من عملاء فرنسا بمنزله أثناء اجتماع المؤامرة الأولى منذ سنة ؟ ألم يؤكد عليهم أن يركزوا على السلفيين . وهذا ما شهدناه منذ ذلك الحين و إلى الآن والإعلام والداخلية والأحزاب مستميتون في إقحام السلفيين في كل مصيبة حتى يستفزونهم ويدفعونهم دفعا إلى العنف . و قد برهن السلفيون على وعي ولم يقعوا في الفخ فكان الفشل الذريع حليف أعداء الإسلام . لكن اليوم أعتقد أن أعداء الثورة والإسلام والشعب -فرنسا وأذنابها في الجزائر وتونس- في سباق مع الزمن لأنهم لا يريدون أن تصل تونس إلى محطة الانتخابات التي يخشونها ، فهم الآن مقدمون على تنفيذ آخر مرحلة من مخططاتهم ، لذلك سيستعملون كل الوسائل الإرهابية للإطاحة بالحكومة . هذا المخطط يقضي ببث الفوضى العارمة في البلاد بالاغتيالات و التفجيرات وسقوط ضحايا مدنيين بالعشرات أو حتى بالمئات من هنا وهناك و حرق المؤسسات. و ستكون الإغتيالات من كافة الأطياف السياسية للإرباك وخلط الأوراق . هذه الفوضى العارمة ستكون غطاءا و مبررا لإنقلاب أمني على السلطة بدعوى إنقاذ البلاد ليظهروا بصورة البطل والمنقذ أمام الشعب . لكن لابد من كبش فداء لهذه الأعمال الإرهابية ولابد من تهيئة الرأي العام المحلي والدولي لهذه المرحلة الخطيرة . و لكي تنطلي على الرأي العام لابد من تحركات أمنية تحاصر السلفيين وتضيق على انشطتهم من شأنها :
1- استفزاز السلفيين و إظهار أن النهضة علمانية و عدوة الإسلام و عميلة لأمريكا 
2- بث العداوة بين السلفيين والنهضة حتى يهيئوا الرأي العام و يسهل إتهام السلفيين لاحقا بالأعمال الإرهابية التي ستقوم بها مخابراتهم 
3- فصل النهضة عن قواعدها بإتهامها أنها مسؤولة على كل ما يحصل للسلفيين من ظلم بما أنها في الحكومة ، وذلك ليتفردوا بالنهضة في الدقيقة الصفر و يضمنوا عدم رد فعل القواعد الإسلامية في صورة نجاح مخططهم الشيطاني 

لذلك لابد من حركة استباقية تطهر الداخلية من الخونة المتآمرون 
لابد لقواعد النهضة أن يعوا هذا المخطط وأن يكونوا في صف واحد مع اخوانهم السلفيين 
لابد أن يعي السلفيون هذا المخطط الشيطاني وأن يصبروا حتى يفوتوا الفرصة على أعداء الإسلام والمسلمين 

حذار حذار اللهم فإني قد بلغت
essaléf essla7 beri2 minkom antom ass7ab fitan
ما دام الشق المسيطر في النهضة هوالعنوشي و مورو و الجبالي و العريض ما تنتظرو منهم خير
لا بد لللوز و شورو من تكوين حزب جديد مع من اراد من التحرير و الانصار و غيرهم، للواجهة  السياسية، حتى تقوم الدعوة و الاستعداد، الى ان يحدث الله امره
كلام بن علي سمعناه اليوم ....
عندما يقرر الغنوشي ضرورة إلغاء ملتقى أنصار الشريعة، فاعلم أن النهضة وحلت وحلة المنجل في القلة
اللهم ألف بين قلوب جميع المسلمين
ta7ya klochraat 7imayt ethawra ahhhh etharwwwwwwwa mta33omalaaaa enahda
Ya ikwani intabihou min el fitna w min asshab el fitna comme se salau mouadh Gdouda inhou da3iat fitna  c t 1agent de service secret
اللهم وحد صفوف المسلمين وقوى شوكتهم يا قوي يا متين ..من المستفيد من هذه الاضرابات والتفرقة ؟؟؟؟!!!!!! اليست امريكا واسرائيل
بائع الدين من أجل السياسة
ya wilkom milli a3azkom ba3d dhilkom nawin bech t5aldou fiha mahou taw yjai nhar ou t9ablou 5ale9kom
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=527679020621580&set=a.133395180049968.23353.133375650051921&type=1&theater
{ وَلَن تَرْضَى عَنكَ الْيَهُودُ وَلاَ النَّصَارَى حَتَّى تَتَّبِعَ مِلَّتَهُمْ قُلْ إِنَّ هُدَى اللّهِ هُوَ الْهُدَى وَلَئِنِ اتَّبَعْتَ أَهْوَاءهُم بَعْدَ الَّذِي جَاءكَ مِنَ الْعِلْمِ مَا لَكَ مِنَ اللّهِ مِن وَلِيٍّ وَلاَ نَصِيرٍ }
بو رقيبة و بن علي و مبارك و غيرهم من اشباه الرجال استنصروا بالغرب على حساب اوطانهم و دينهم و لما ثارت عليهم الشعوب لم يرحمهم الغرب و لم يدعمهم بل تنكر لهم و تحدث عن الحريات و الحقوق و لم يكن لهم لا ناصرا و لا نصيرا. الرجاء من جميع الحكام ان يتعظوا بذلك
ماعلاقة الشيخ راشد  بالمنع او بالسماح لملتقى القيروان لانصار الشريعة.....؟ انا استغرب حقا تكرار تصريحات الغنوشي التي تحدث فيها كم من مرة على لسان الحكومة او الداخلية....فهل هو رئيس حكومة ام وزير داخلية ......ام زعيم حزب  و  ما استنتجه   ان الشيخ راشد الغنوشي تنقصه الحنكة في الاجابة على اسئلة الصحفيين  فقد ارادوا الزجح به  لاصدار تصريحات استفزازية للسلفييين  ونجحوا في ذلك لغاية الايقاع  بين النهضة والتيار السلفي  . ورغم  انه كان عليه  ان يبرز موقفا محايدا باعتباره يمثل حزبا سياسيا  وليس من شانه تقرير المنع او السماح   لهذه الانشطة  لان ذلك من مشمولات السلطات المعنية الا انه وقع في  الفخ وبدأ يتحدث وكأنه وزير داخلية........فمتى يتفطن اهل النهضة لهذه" التزليطات " وهي كثيرة في هذا المؤتمر الصحفي .......وان يوكلوا الناطق باسم الحركة  للتصريحات الصحفية
وقف صد منيع ضد الذين يريدون حل الروابط، يا و الله احوال
وبالاخص يحاور الا الاحزاب العلمانية واليسارية و فضلات التجمع، زيد على قدام
يا من تسمى جمال لم ارى أجهل منك ومن أمثالك
ya fathi rajel kal elhak wrena eljehel ele tehke 3leh
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=527679020621580&set=a.133395180049968.23353.133375650051921&type=1&theater
kelb ya mal3oon
tais toi au lieu de dire des conneries
بارك الله فيك يا شيخنا
mate7shemesh zeid  kima 9alek el la3eb m3a el osoud enti7ar
I like he said . 3ein il3a9l. yelzim inseiso elblad w ni7tarmo il9anoun. W ili5wa essalafiyin lazimhom barcha 5idma m3a echa3b 5atar a3da2hom barcha.
ياهيثم وسع بالك وعاش من عرف قدره  تنجمش اتقولي الشيخ ابوعياض "الشبح"وين يحبوا مستخدمينه يوصلوا بيه ؟
iklem maakouk yelzem ilkanoun yetabak ala innes ilkol yelzem hibet edawla makenchi itwali fawdha
ya rabi ahfedh tounes mina salafiyine almoutachadidine aljihediyine illi ihebou ikasmou chaab tounes ena maa kol kilma lalha chikh rached
قالها شكري بلعيد الله يرحمه النهضة تنزل على الفلسة يطلعوا السلفيين وتنزل على الفلسة معادش تلقاهم هاو ليوم قاللهم يزي من الاجتماعات تو يذوبوا بعد يقوللهم اعملوا الاجتماعات يطلعوا يخوفونا شوية كالعادة ويعاودوا يذوبوا ويا قلبي لا تحزن
حتي شكري بلعيد الفلسة اللي يخدم بها عملت "ماص"وحرقاته هههههههه
loooooooooooool !! ltawa makomch 7achmin 3la rwé7kom ti yezzi da55altouna fi 7it degage
بربي اللي يقطعو في الطرق في كامل الجمهورية بدعم من الاتحاد ماخذين رخص
bravo,houloul terdhi rabi w ennabi
saloua نحن في دعوتنا للاسلام لنا طريقتنا الشرعية التي بينها الرسول الكريم تطبيقا في جهاده لبناء الدولة كما فصلها القرآن تفصيلا _الحكمة_الموعظة\الجدال بالتي هي احسن.،.فطريقنا ليس تقليد اسلوب اليسار او غيره من الحركات التي تدعي العنف الثوري وليس لها افكار الا المتاجرة بالمفقرين والمهمشين
الله يحفظك يا شيخ و يحميك.الى ما عرفك جهلك
On sait très b1 que la majorité ili kaedin isibou wi kafrou appartient a des services étrangères qui on pour but de subdivisé la société et tomber ds l eau sa révolution
الشيخ؟ بل شيـــــِـــخْ بكسر الشين ليصبح حمار الفلاسفة دعاة الديمقراطيّة عامله الله بما يستحق ..
كلام عين العقل و لا يعارضه الا جاهل او احمق او مجرم مخابراتي
رغم أنني لست من أنصار أي حزب و لكن كلمة حق تقال كلام معقول قاله السيد راشد الغنوشي
hhhh nitham be9aya!!!! me93adelkom shey besh tay7ouh
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=527679020621580&set=a.133395180049968.23353.133375650051921&type=1&theater
{ وَلَن تَرْضَى عَنكَ الْيَهُودُ وَلاَ النَّصَارَى حَتَّى تَتَّبِعَ مِلَّتَهُمْ قُلْ إِنَّ هُدَى اللّهِ هُوَ الْهُدَى وَلَئِنِ اتَّبَعْتَ أَهْوَاءهُم بَعْدَ الَّذِي جَاءكَ مِنَ الْعِلْمِ مَا لَكَ مِنَ اللّهِ مِن وَلِيٍّ وَلاَ نَصِيرٍ }
ما جدوى الحفاظ على النظام الانتخابي و مبدئ أكثر البقايا ؟؟؟
النهضة لاتريد ان تحكم بمفردها
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=141432156043006&set=a.137968189722736.1073741828.137954723057416&type=1&permPage=1
منافقين وتجار دين
تحيي أمتنا الإسلامية؟؟؟؟؟ ناقص كان "على بركة الله" و "بمباركة السيد فلان" و "حضور السيدة فلانة" و "راجين من الله ان يعيده علينا "... بالله اتركوا فلسطين و كفى تجارة باسمها فذلك عهد قد ولى وانقضى.
hhhhh
بعزيمة النكبة و تمسكها بمبادئ الامة، و تحريضها و دعوتها الجهاد و التوحد تتحرر فلسطين، زدتوها نكبة على نكبة كان الكذب و بعد يستاسدوا على المجاهدين و بقانون الارهاب يلاحقوا في نوايا الجهاد،  لا تتحرر كن بيكم
للمرّة الألف أقول لكم إنّ عبارة "إن شاء الله" لا تُكتب كما تفعلون "إنشاء الله"، هي متكوّنة من: "إن": حرف شرط، و"شاء": فعل ماضٍ، و"الله": فاعل...
allaho akbar illa ll amam allah ykoun m3akom 
brabi ken na9astou mel bayanet el tefha 5ir phalastine t7eb rjel mech klém !!
منافقين
هل من نصر فعليّ عمليّ يا أيّها الحكّام العرب؟
medem chebebna tla3 te3eb i7o9 el chiebna yo7kmou fina
ةخعؤا ىخقةشمث نهصهئش لاشقؤاش
هناك عطب فني في الشريط فالرجاء التدارك
لا يوجد  صوت
لا صوت
Pas de voix.
يا سي جمال الغنوشي كان في لندن وباباك كان في المرسي
Bravo lkol man ya3mal bi5las fi hal blad
بسم الله الرحمن الرحيم 
بيان سياسي يرضري نسبة كبيرة من الشعب (المغفل ونوعا ما المعارظة)
 بنسبة لي فهو بيان مخادع ولا يرتقي إلي الحركة التي فوظنا لها الحكم.
كان من المفروض مطالبة الحكومة .
الإفصاح على حقيقة جبل الشعانبي.
إتخاذ الإجرآت القانونية ضد كل من يمارس العنف من المواطن إلى الرئيس مرور بالسلفي و التجمعي والإتحاد و رابطة حماية الثورة و الأمن .
التعاطف مع رجال الأمن الشرفاء الذين لم يتهجموا على المجلس لتئسيسي.
النقاط كثيرة تستوجب وقت لسردها جميعا .
اتقدم بجملة من الملاحظات اهمها تقلص مردودية عمل المكاتب الجهوية للحركة و عدم التنسيق فيما بينها...مساهمة القرار السياسي في احداث الهوة مع التيلر السلفي شكلا فالاولى كان التنسيق و التناغم مع التيارات الاسلامية لادراك مضمون التغيير الكيفي لا الكمي بداية من تحقيق التوافق ضمن الاسلام المعتدل حتي تربى اجيال جديدة بالحكمة و الموعضة الحسنة و ترك الفرصة للشعب حتى يرتوي ببعض من القيم الاسلامية السمحة التي حاول النظام البائد استئصالها.... قرارات حاسمة في مجال التنمية الجهوية و الحل موجود و هو سريع و فعال... قرار حاسم في مجابهة الفقر و الحل ايضا موجود و هو سريع و فعال...- ليس الفضاء المناسب لشرحه- ... قرارات حاسمة في المجال الامني اذ لم تكتمل المحاسبة و كانت المصالحة اقرب  وذاك خطا اتمنى الا يتواصل الا اذا كان السبب متعلقا باستراتيجيات لم ادركها بعد ... هناك العديد من القوانين و الانظمة الاساسية التي امضيتموها و لم يتم العمل بها الى خد الان رغم انها  تمثل في حد ذاتها  استرتتيجيات اصلاحية و بديلة لما كانت عليه في النظام البائد... و الملاحظة الاخيرة و التي اراها هامة جدا توحيد صفوف الحركة من الناحية الخارجية في تباين المواقف بين الافراد و من الناحية الداخلية و اعتذر على تطفلي بخصوص التباين الحاصل بين المهجرين  و المعتقلين من ناحية و بين الكفاءات و الرموز المؤسسين للحركة من ناحية اخرى ذلك لضمان نجاح الحركة....
je quitte la page
Kaynkom aychin ala hamech el ahdath
تي هاكم تنازلتو علي كلمة ثوابت الأسلام في التوطئة و حطيتو حرية كونية ..و الله يرحمك يا بورقيبة علي الأقل ما حطش الحرية الكونية في دستور 57 19 برافو ميا الجريبي و جماعتك حقا إحني هم 0.00 و لستم أنتم
fin el blad
اش تحب من النهضة ترى تقدم سيادك فانت مجهول
أني مجهول يا طحان إذن كل الشعب التونسي عندك مجهول  ya hedi hedui
هناك أمر يقال له المجادلة بالتي هي أحسن والنطق بالكلمة الحسنة
لقد استمعنا إلى شيوخ النهضة في خطاباتهم فلم نجد 1% علم .. استمعنا إلى رجال السياسة فلم نجد 1% رجولة . استمعنا إلى نواب مجلسهم لم نجد 1% صدق. واستمعنا إلى قواعدهم فلم نجد 1% شخصية . واستمعنا إلى شبابهم فلم نجد 1%شجاعة و- ثورية .. واستمعنا لهم جميعا فوجدنا 100% فشل وكسل وجبن وذل وإنبطاح وإنتهازية... لكن ما لم نجده حتى بنسبة 0.2% هو الاسلام والشريعة ..
و باقي الجمهورية ؟
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=461710720581527&set=a.326818720737395.76274.314642908621643&type=1&relevant_count=1
mal9inekenom tab9ou fel 9anoun ken ma3 el salafyyn.ama ma3 nida2 tounes joubana2 w 5awana2. ama zayed leklem ......
للأسف اصبحنا نحارب من يقول  لا إلاه إلا الله :'(
مالا الي يقطعو في في الطريق ماخذين رخصة والي يبيعو في الكنترا ماخذين رخصة وووو... ولا "أسَدٌ عَلَيَّ وفِي الحُرُوبِ نَعَامَةٌ"
1- elli i7eb ma3louma yes2el el baladiya wala louzara ou ma yes2elch ennahdha
2- chbikom stannitou 3am ou noss bech ettab9ou el 9anoun ... d'ailleurs louzir elli 9a3ed iTabbe9 el 9anoun mahouch mennahdha
بالله نحب نسهلك جماعة الاعتصامات إلي مسكرين الكياسات وقاطعين السكة يعملوا رخصة ؟ وفي صورتي  ما عملوش تعاملهم الشرطة بنفس الطريقة إلي تعمل فيها الخيم الدعوية ؟ تفضحهم بالوقت ؟ بالغاز كن لازم؟
بلاد كلها فوضى :لا ناس قاعدة تخدم ولا محترمين قانون طرقات ولا اقتصاد ولا صحافة ولا حتى شي وجات على قال الله قال رسول الله يلزمها رخصة, رُبّ عذر أقبح من ذنب
nidham kilma dakhila fi kamous etwansa
lmochkla inou jma3et salafya mahomch msta3rfin bl9anoun mta3kom jimla w tafsila
تصرفات وزير الداخلية بدأت تغضب القاعدة الجماهيرية صلحوا أموركم وأعملوا حاجة فيها فايدة للبلاد يزيز من الرقاد
يلعن بو النهار إلي إنتخبنا فيه حزب النكبة يخلي دار بوك يا بن علي إنت غلطنا رديتهم رجال و مناضلين وهوما أسقط خلق ربي
المواطن التونسي حر يعمل خيمة يلقي الشعر يرقص فرحا ولا يحتاج رخصة من قرودة مادام ماعطلش المرور .لكن تعطيل الفسفاط وعرس في مستشفى صفاقس عطيطوهم رخصة .؟.؟؟
sob7ana allah 3bed msakra f m5a5ha e7mdou rabi nahdha hay taba9 fl 9anoun ken jetkm 7oukouma o5ra rakm,choftou lkawerth
كي الناس فوضى على رايك نوليو لكلنا فوضى  النظام  من الدين
yezi bla nife9 rakom 3matou el 3ar
5ir menkom w arjl menkom houma 3taw chabebou w rouhou w be3ou denya fi sabil din ech 9admtou entouma! allah yehdi
Ken ja 7 ezb rakom khofto menhom w ma 9 ol
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=122638797937290&set=a.122638781270625.1073741908.100005735104409&type=1&ref=nf
كان الكذب جماعة النهضة. حذر اهل العلم من الاخوان لانهم يتلونون في الدين لتطابق مصالحهم السياسية
tfouuh 3al ill ma ye7chemich ya 5ommej
الحمد للله أنها النهضه وحدت أحباء التجمع على اليسار الخامج على السلفيه لمركبه حاشا البعض الكل ولاو ثوريين ويسبو آه ينعل الوقت ومربا بالسلفيه الجدد ءالي جاو بعد الثوره ههههههههههههههههه
mech2 tajma3 jete nahtha .bedte 7arbe ya nahtha..............
https://www.facebook.com/#!/photo.php?fbid=489329424472794&set=a.127717893967284.24915.114366668635740&type=1&theater
بس طبقو بشجاعة وعلى الجميع وانتوما شديتوا كان الجماعة هذوما.
طبقوا على زلالط الاتحاد وقطاع عدنان الحاجي وشباب الجبهة الي حرق عيني عينك كراهب المواطنين وغيروا.  كونوا شجعان.
قول و الله ...
لماذا اسوام العمرة في تونس مرتفعة والخدمات سيئة كفى متاجرة بضيوف الرحمان
تجارة مربحة يجب أن يشرف عليها كبار القوم الذين لم يشبعوا بعد
vous tres important pour ce temps tres difficil
e
سامحوني جميعا هذا ليس مستوى راقي للحوار و تبادل الأراء سأنسحب في صمت السلام على من إتبع الهدى
kan 3afsou 3la drapeaux tounis w el nah9a kan 5er
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=577815428915928&set=a.198431960187612.48439.198411123523029&type=1&theater
هناك من يحيي ذكرى الانتصارات و هناك من يحيي ذكرى هزائمه يتاجرون حتى بالذكريات .هل لا يوجد لنا ذكرى انتصارات ام ليس لنا انتصارات فاصبحنا نحيي ذكرى هزائمنا ...في جو احتفالي يحيي البعض النكبة ....عجب
زرع الوفاء للقضية المركزية للأمة العربية والإسلامية في قلوب أبنائنا الذين سيكون لهم شرف التحرير قريبا إن شاء الله .
التونسيون
 مسلمون..أنت ترى أن الإسلام غير ما يرونه هم حاورهم في وجهة نظرك دون صراخ
 و لا تكشير و لا تهديد و لا توعد و لا وعيد فإن قبلوك فزت و إن رفضوك 
راجعت نفسك
الصورة مؤلمة إنها نتاج العقول الخاوية لأمثالك أدمين..فقد نخرتكم مكائد الصهيونية فتوهتم و أوهمتم أن غزة فقط هي القضية الفلسطينة..استفيقوا و اقرأوا التاريخ جيدا قبل الخوض في قضية بحجم القضية الفلسطينية
نداء النهضة
صدقت نكبة :(
هل هناك ساعة 12 بعد الزّوال؟؟؟
النهضة دائما في الموعد إن شاء الله, و لا ننسا إخواننا المسلمين في أي مكان في العالم. لكن هذا بلاغ إلى أصدقائنا اليساريين, أرجوكم تونس بخير و نحمد الله على كل حال فما بالكم بإخوانكم الذين شردوا و هدمت بيوتهم و تمارس عليهم شتى أنواع التعذيب و أنتم إلى حد الآن تجرون وراء الكراسية فهذا ليس إلا طمعا و لهفة على النهب و السرقة (مثل التجمع). حلنا في تونس لن يستقيم إلا بإصلاح ديننا فمن يقول غير ذلك فهو خارج عن الأمة الإسلامية و لابد أن يصلح نفسه...
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=577815428915928&set=a.198431960187612.48439.198411123523029&type=1&theater
نفاق
جاب الصيد من وذنو
kén 3malha wé7ed e5er fel l'europe rakom bditou tetrabjou w tbandrou ama kima 3amlha tounssii lézem nsébouh w net9ou7bou 3liih :/ ..
je voie 3adiya jiddan ldarjet ennou fil cabine de pilotage
ye5i dima ydourou wel photographe m3ahom !!!!! malla jmay3a maghbounin fi tsawer
m3allem ya 3rayedh !
"إنما الأمم الأخلاق ما بقيت ...فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا"
الي يسمع يقول ماشي على جمل ..
نحن في زمن الرجال
ri7a tayba enchallah, atawa tit3awed a3léha si Najib Laabidi, juste okhrojj echouaya mil ghomma elli 7sart ro7ok féha !
يزّو من التهريج ماناش ناقصين راهو
حتى بن علي حج هو و عايلته !!
تم تحقيق اهداف الثورة بنجاح !!
اما بصراحة ادمين عفنت على بن تومية ، كوميك طلعت !!
حالتكم متعبة اصل !! باش ما نقولش م**** !!
لا يبغض هؤلاء الرجال الا من كان عبدا للحجامة
rabbi iwaf9ou
si c'est vrai... un bel exemple
موتو بغيضيكم..........
ألف تحية وتقدير
chouf aka el2injaz elkbir 3ad
هذاك  اصلهم الخوف من الله وحرام علي يخونهم وهو ما يعرفش معدنهم
errajel rajel mouch mt3a nahba rabbi yahfdhou
ma fammech taswira w howa ysalli fel tayara??
hethou rjel alnahtha  nathafit yed w fikir w tewtho3 fil alssoulouk hethou bil al7e9 mef5arat touniss w allaaaaaah hezit alrass ya 3li al3rayith bi kol bassata
الجماعة يلى عاملة تعاليق سلبية....انقولوهم لا ينفع العقار فى ما افسده الدهر....................
حسن اخلاق وتواضع...
5ra fih
التائبون العابدون الحامدون السائحون الراكعون الساجدون الآمرون بالمعروف والناهون عن المنكر والحافظون لحدود اللـه وبشر المؤمنين
اتقيوا الله يا عباد الله
ilaa elamem ya chabab ennahdha
أنتم صنعتم نكبة شعبنا فلا تضيفوا لإخواننا في فلسطين نكبة أخرى
كان حليتو مشاكل وخيانكم كان خير
rabi ma3kom
ma nakba ke intouma
ما فماش 12 بعد الزوال...
hokem el3rab elkol tejro b kadhet felasten
ما أجملك يا تونس وما أحلاك رعاك الله وكلأ ناسك وعمّر أرضك وأحاطك بهيبة من القدسية بما حباك به من خير وحفظك به من أولياء الله الصالحين الذين حفّت بوجودهم البركة والذين قال فيهم الله سبحانه وتعالى في سورة يونس آية 62 ( ألا إنّ أولياء الله لا خوف عليهم ولا هم يحزنون الذين آمنوا وكانوا يتقون لهم البشرى في الحياة الدنيا وفي الآخرة لا تبديل لكلمات الله ذلك هو الفوز العظيم. ) صدق الله العظيم.
كما قال فيهم الرسول الكريم عليه الصلاة والسلام مقتبسا من معنى الآية الكريمة:
( لم يبق من الوحي إلاّ المبشّرات يراها المؤمن أو ترى له ). صدف رسول الله.
فالمبشرات في الحديث الشريف كما فسره العلماء ومنهم الإمام الشوكاني في فتح القدير من زبدة التفسير فقال المبشرات هي استجابة دعائهم وعند حلول آجالهم يبشرهم الله بالجنة كما جاء في الآية الكريمة في قوله تعالى:
( تتنزّل عليهم الملائكة ألاّ تخافوا ولا تحزنوا وأبشروا بالجنة التي كنتم توعدون .) سورة فصّلت آية 30 لمن أراد مزيد الإيضاح.
ولذلك نقول فإن من اعتدى على هذا البلد بالقتل أو بالتآمر أو بالأحقاد على عباده الآمنين أو بمس هيبة أضرحة أوليائه الصالحين فلا بد أن تنزل فيه اللعنة من الله إن عاجلا أو آجلا.
مع تحيات الشيخ سالم.
من الاول ياشيخ علاش هكه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Tarak Ibn Ziad كلامك زبالة ومخك خامج
ti barra n...........k
hhhhhhh lerhebi lekbir yetkellem
اكرم شيبتك و انسحب --انكشفت اللي انت اكبر علماني و منحرف عن المبادئ--فز بنفسك و ارجع  الى لندرة احسن ما تمشي في الرفس و العفس--
ataraouna achya fi elkhayel am madha elislamou bara main kouli hadha ibhathou fi main haoulicom youhaddidoun wa la youaakiboun ajjjjjjjjib.
a3oudhou belleh
sayeb 3lik ya rajel 9alou nahdha hhhhhhh
mélàà chnouwà !
إن تعددت القراءات في تاريخ بداية الثورة التونسية فإن العديد من إطارات حركة النهضة المطلعين على تاريخ الحركة الإسلامية في تونس يؤكدون بدايتها يمكن أن تكون مع خروج حمادي الجبالي من السجن في 26 فيفري 2006.
ففى حين كان الكثير يهرولون نحو المصالحة والحصول على جوازاتهم، ولما تصاعد الشعور بالاحتقان في صفوف أبناء الحركة بما كان يغنمه أبناء المهجر من أموال وتكديس للثروات على حساب ساكني أبناء الداخل، كان حمادي الجبالي يسعى في سرية تامة إلى إعادة تشكيل الحركة ولملمة التنظيم إستعدادا للمواجهة الحاسمة مع بن علي، وفي هذا الإطار كان التنسيق مع أحمد نجيب الشابي.
مباشرة بعد الثورة ولما كان البعض يخطط لإقصاء الحركة من المشهد السياسي الجديد يسارع حمادي الجبالي إلى فرض الحركة كلاعب أساسي ويطالب محمد الغنوشي بتمكين الحركة من تأشيرة عملها الرسمية وبتمكين راشد الغنوشي من جواز سفره.
لكن مع تسارع الأحداث بدأ التخطيط لاستحواذ راشد الغنوشي على الحركة فكانت مسرحية الاستقبال في المطار وكان التخطيط لإقصاء الكثير من إطارات الحركة وتغييبهم وتجاهلهم رغم أهميتهم في نسيج الحركة تواصلا مع المخطط الذي نفذه الثنائي عبد الحميد الجلاصي وعلي العريض عندما تم إعداد قائمة أعضاء الهيئة التأسيسية للحزب بما يتلاءم ومخططهما معولين في ذلك على عدد من الانتهازيين الذين تفرغوا إلى محاربة شرفاء الحركة من المصلحين.
هكذا وجد هؤلاء الشرفاء الذين ضربوا المثال في البطولة سنوات الجمر أنفسهم خارج الهيئة التأسيسية ومن ثم خارج نسيج الحركة.وهكذا ازدادت حالة الاحتقان. 
في هذه الأثناء كان حمادي الجبالي متفرغا تماما إلى تسويق الحركة داخليا وخارجيا مع كل الأطراف الفاعلة وطنيا ودوليا وحققت الحركة صعودا صاروخيا. كما حرص حمادي الجبالي أيما حرص على تمرير فكرة تجاوز كل الخلافات وتأجيلها تغليبا لمصلحة الحزب المقبل آنذاك على فرض نفسه في المعادلة السياسية الجديدة والاستعداد للانتخابات . 
لكن يواصل راشد الغنوشي مرة أخرى جني ثمار عمل الآخرين ويتفرغ لبسط نفوذه الشخصي على هياكل الحركة والتسويق لصورته كزعيم أوحد للحركة والسعي إلى الهروب بدائرة القرار والاستفراد بها في الجنوب الشرقي.
إن أبناء الحركة الشرفاء لا يزالون يتذكرون المواجهة الفاشلة مع بن علي ونظامه التي قادها عبد الحميد الجلاصي وعامر العريض وعلي العريض زجوا بالرصيد الطلابي للحركة ومستقبلها في المواجهة ولم تتم مسائلتهم إلى اليوم.
إن أبناء الحركة الشرفاء يتذكرون أيضا سعي بن علي إستباقية للحركة بإيقاف زعيمها حمادي الجبالي على خلفية مقال صادر في جريدة الفجر بإمضاء محمد النوري. إن أبناء الحركة على وعي تام بما قام به عبد الحميد الجلاصي وعلي العريض من خلال إقصاء جيل بأكمله في تنظيم الحركة وتعويضه اليوم بشباب جديد لا يملك رصيدا نضاليا لكنه يملك رصيدا ثريا من الانتهازية وحب التقاط الصور وتصدر الواجهات، جيل جديد ضمنوا به الصعود في مؤتمرات الحركة القاعدية والجهوية بطرق نعمها جيدا.
لكن الأمل يبقى دائما قائما مادام رصيد الحركة ذاخرا بالإطارات المناضلة على امتداد أجيال وتركت بصماتها جلية في الصراع ضد الدكتاتورية والقمع وسياسة تجفيف المنابع وسيكون لهم شأن في إعلاء الحركة الإسلامية في البلاد. 
ملاحظة : ( لم يستطع علي العريض أن ينال احترام أبناء جيله من قيادات الحركة وإطاراتها بل ما يزال البعض يكيل له اتهامات كثيرة خاصة أيام السجن إذ يتهمونه بأنه لا يتحلى بشجاعة القيادي ومازالوا يتذكرون كيف أنه كان يفسد أي تحرك احتجاجي داخل السجن وغيرها من إضرابات جوع وغيرها وكيف كان يبادر من تلقاء نفسه بتحية أعوان السجون وكيف هرول للإمضاء في إطار المراقبة الإدارية بمراكز الشرطة بعد خروجه ...كما شهدت فترة إشرافه عن وزارة الداخلية خللا كبيرا ساهم فيه من خلال شخصيته المهزوزة وعدم قدرته على تحمل المسؤولية والمحاسبة صلب أخطر وزارات الدولة)
hedha mansamih tbahlil !!!!
allah yehlkek ya  ganouchi ya  mojrem ya  ....ehchem 3la  rouhaik we  bara  toub  labek  ech  mazelek  fi 3omrek
لا لا لا للتطبيع
Ana ma fhamtch ach mdakl echik w alah tseb fih
Bye bye  Tunisie :(
هكة  الضيف  واجد  من   قيادات  حركة  حماس   لا اسم  ولا لقب   نكرة    و  تحيون   نكبتكم  بالفن  والمسرح    ههههه   تي هاكم  وليتو  كفار  ؟؟  ماهذا  يا الاهي ؟؟؟
رحمه الله
Alah yarhmou hahi rijal lislam w chouhada aloma w touns 
brabi tilhéwo bil i3lém raw 3mal il 3aaaaar raw walla ésssibssi raiiis bil abwék mtéhoum ...rahoum 3amlou il 3aaar raw min hak écha3 ettounssi fi i3lém youmathilouhou...
allah yar7mou
اين الاحزاب والصحافة للتنديد بما حصل لاعوان الامن بالرقاب؟؟
J'ai été au lycée avec son fils, Ataa Allah est ce qu'il y a de plus respectueux et ouvert je l'adore. Allah yar7mou
عيوب وأخطاء السبسي 
يروج البعض لشخصية السبسي كأنه منقذ متناسين الحقائق التالية التي نذكر بها من لهم ذاكرة السلحفاة:
-	السبسي ترك البلاد بنسبة نمو تقدر ب – 2 بالمائة.
-	حكومة السبسي إستقالت قبل أن تمسك الحكومة الشرعية بالحكم مما تسبب في انفلات أمني كبير.
-	السبسي إقترح موعد 23 أكتوبر كموعد للانتخابات في حين أن الهيئة العليا للانتخابات اقترحت يوم 15 أكتوبر وقصده من ذلك أن لا يجد المجلس التأسيسي مجالا زمنيا كافيا لمناقشة الميزانية وهو ماتم واضطرت الحكومة لتبني ميزانية السبسي التي لم تحتوي برامج تنموية للمناطق الداخلية وهو ما يعكس حقيقة موقفه من هذه المناطق.
-	عمد السبسي إلى نشر نتائج مناظرة شركة فسفاط قفصة قبل نهاية فترة حكمه لإدراكه لحساسية الموضوع مما تسبب في كارثة بجهة قفصة وخسائر مادية كبيرة وتوتير للجو.
-	للتذكير السبسي حين إستلم الحكم انقلب على اتفاق حكومة الغنوشي مع عمال النظافة مما تسبب في تكدس أكوام النفايات في كامل أنحاء تونس مما تسبب في انتشار الروائح الكريهة والأمراض وأعطى صورة سيئة لتونس وشكل ضربة للموسم السياحي.
-	في عهد السبسي حصلت فاجعة المتلوي نتيجة تهاونه الأمني وحوادث جبنيانة .
-	تسبب تعنت السبسي في عدم الاستجابة لمطلب عمال ميناء قابس البسيطة في خسارة تقدرب 200 مليار حسب خبر نشرته قناة الوطنية 1 في نشرة أخبارها.
-	  يتشدق أنصار السبسي  بأنه ركح البلاد وهو لم يفعل ذلك إلا في الفترة السابقة بقليل  للإنتخابات و لم يقم بذلك  إلا لسبب واحد وهو حساباته الخاطئة أن النهضة لن تتحصل إلا على 20 بالمائة بعد حملات التشويه التي مورست ضدها ( وهو ما صرح به وذلك ما يعكس نظرته الضيقة ) وبالتالي كان يطمع في وصول أطراف موالية له للحكم تسمح له بمواصلة مهامه.
-	في خطوة شعبوية شتم السبسي أعوان الأمن وشبههم بالقردة مما تسبب في حالة من الغليان لديهم مما يعكس قلة حكمته.
-	قامت حكومة السبسي بإجراء العديد من الترقيات في الوظيفة العمومية مازال أكثرها يحتاج لإمضاء الوزراء الجدد وهي خطة يراد بها إثقال الميزانية بمصارف تمنعها من القيام بعمليات انتداب جديدة وإذا رفض الوزراء الإمضاء فستكون الوقيعة بينهم وبين الموظفين 
-	في خطوة شبيهة بما فعله زين العابدين بن علي الذي اورد نصا في الدستور يمنع محاسبة رئيس الجمهورية بعد مغادرته لمهامه  أصر السبسي ورفيقه المبزع على إصدار مرسوم يمنع تتبع من قام بعمليات تعذيب قبل فترة 15 سنة مما يوحي ضمنيا أنه قام بهذه العمليات ويخشى المحاكمة وهنا وجب على رئيس الجمهورية الحالي العمل على إصدار أمر جمهوري يلغي مرسوم السبسي فالجميع يجب أن يحاسبوا بما فيهم السبسي والقضاء هو الفيصل .
-	تميزت فترة السبسي بالتراخي الشديد في محاسبة أزلام النظام السابق ونذكر هنا بحالة فرار السيدة العقربي كمثال . كما لم يقم بمجهود يذكر لإسترحاع الأموال المنهوبة.
-	تميز السبسي بالسخرية من الصحفيين كما تميز بإستعمال أساليب بورقيبة في نشر الإشاعات وتخويف الشعب ونذكر بما قاله أن الدولة لن تقدر خلال شهر أوت على دفع الرواتب للموظفين وقد بينت الأيام عدم صدقه.
السبسي لا يستحق أكثر من 02/20 وقد تسبب في إغراق البلاد في العديد من المشاكل ومن يراه بديلا فهو قصير النظر ومن يعمل على وضع عصاه الصغيرة في عجلة الحكومة الحالية فعليه أن يدرك أن عصا أكبر منها ستوضع في عجلة الحكومة التي ستخلفها التي سترى إعتصامات ينفذها الملايين فقط بعد أسبوع من مسكها بمقاليد الحكم تماما كما فعل بعض المئات الذين يقع تحريضهم الآن. وتونس ستكون هي الخاسرة.
 أما بالنسبة للحكومة الحالية أن عملكم لاسترضاء الأقلية يجلب لكم سخط الأغلبية التي انتخبتكم  ولن ترضوا حتى الأقلية لأنهم يمقتونكم بكل بساطة . الشرعية معكم فتصرفوا , لدينا مليون بطال صابرون ولا نرى سوى بعض مئات يدمرون الاقتصاد وتطبيق القانون عليهم لن يجلب تعاطف أي فئات معهم بل سيجلب لكم الثقة والاحترام .
ra7ime lahou chouhede2 oume.
الله يرحم
تحالف السبسي مع جماعة 0.00001 مهزلة ينهي بها حياته السياسية و هذا ما يستحقه
هديّة إلى الصّادق شورو الآمر بقطع أرجل المعتصمين: إن اعترضك وائل ابن القصرين الّذي فقد ساقه أثناء الثّورة ووجدته معتصما،مطالبا بحقّه في الحياة والعمل بساق واحدة فاسأله قبل أن تشهر سكّينك في وجهه عن سبب قطع ساقه ولم يتخطّ العشرين ربيع..سيقول لك:آثرت أن أعرج كي تنطلق من سجنك في شوارع تونس مهدّدا بقطع أرجل أبنائنا وأيديهم وبإذن اللّه كما زعمت!! كم تبدو قبيحا يا شيخ مقارنة بهذا الشّابّ التّونسيّ العظيم
http://www.saharamedias.net/smedia/index.php/2008-12-22-00-06-17/13718-2012-01-25-15-25-55.html
ذات يوم خرج علينا السيد حمادي الجبالي و قال بالحرف في قناة تونس7 "نحن لا نحلل ما حرم الله و لا نحرم ما حلل الله" فارجو ان يبقى على العهد و ارجو من كتلة النهضة ان لا تنسى ان الشعب انتخبها لصياغة دستور لا يخرج عن شرع الله
هاهم الاحرار
ALLAH YARMIK YA 3am sohnoun kont 5ayer sadi9 il 5ali raouf farabi jma3koum bil shaheda :))))))))))))
احسن ..لوكانت بقى على الحياة ليعمل مثلكم  في قمع الثورة وسرقة اموال الجماهير .الدين افيون حقير والإسلام سم وافيون معا.امريكا يحتاج الى جهلكم
االلهم ارحم شهدائنا وتقبلهم عندك شهداء في سبيلك وسبيل دينك واعلاء كلمة التوحيد وثبت مجاهدينا يا رب العالمين وانصرنا على من ظلمنا
اللهم ارحم شهدائنا و اجعلنا خير خلف لخير سلف
pas a pas
chourou houwa 7al !!
ياخي شكون الي عمل الاعتصامات و كان يشجع فها و يدعو حتى الى العصيان المدني و الثورة الثانية على حكومة السبسي ياخي موش كانت النهضة و المؤتمر و حزب العمال الشيوعي في اطار مجلس حماية الثورة و من خلال الصفحات الماجورة تشجع عليها ليل نهار و كي نقلولهم راهي خطر على اقتصاد البلاد يقلونا فزاعة الاقتصاد .... . ما علا حكومة النهضة الفاشلة و المفتقدة لاي برامج او كفاءة اليوم الا حل هذه الاعتصامات االتي تسببت فيها هي بسبب افتقادها لروح المسؤولية و اوطنية و تغليبها لمصالح انتهازية انتخابية ضيقة .
للاسف الجنة الموعودة انقلبت الى جهنم حمراء وقودها اوصال و اطراف كل من تخول له نفسه الامارة بالسوء ان يفتح فمه و يطالب بحد ادنى من الكرامة على هذه الرقعة من الارض التي يسمونها الوطن...اين يهدر الدم باسم الاله و تستباح الاعراض باسم الدين و تغتال الحريات باسم الديموقراطية
illi fhemtou illi touness daklit fi hit akiran
ان لم تنصرو الله فلن ينصركم الله أبدا
أقيموا شرع ربّكم يؤيّدكم و ينصركم
echa3b lé yourid enahdha min jadid
يظهرلي انو الكثير من شعبنا لا يروق لهم ان يحكموا باحترام وقانون عادل فما المطلوب الحزم اليد من حديد العوده للماضي والدكتاتريه هذا ما يريدون فان كانت هذه غايتهم فتعسا لهؤلاء
هذا  هو  المنطق    حتى  تستقر الامور  ولا تتعطل عجلة الاقتصاد ...
لا يكون هناك عدل بدون حزم
معلم يا سي سمير  برافو
bon courage rabbi maak
معاكم ربى فى المسيرة
هذه منطلقات ورؤى حكومة شرعية وليست حكومة بنعلي او غيره و على من انتخبها ان يساندها حتى تتخطى تونس الصعاب
yajebo tatbik al kanoun  hatta natamatta belhoria walayssa al fawtha
Ya3tik esa7a si samir i5dmou 3ala rwa7kom w raby m3akom bil7a9 chay yab3ath 3atafe2ol w enchala no5rjou mil crise 
الشعب يريد النهضة من جديد
أقول للحكومة لقد صبرنا أكثر من سنة و نحن نترقب اصلاحات بجمعيات التنمية التي استنزفت مواردها و أصبح اطاراتها مهددين بالبطالة لذلك نرجو لفتتة كريمة لهذا المكسب الذي يسعى الى النهوض بتونس رغم قلة موارده
mahlek ya bladi ki tabda fi ayadi amina w sadka w theb tekhdem vraiment chay yfareh barcha w cha3eb indou 100000 hak ki nheb ennahdha .............vive nahdha w ana w shabi w barcha nas na3refhom el kolna walina nahdhawiiine .vive nahdha
هديّة إلى الصّادق شورو الآمر بقطع أرجل المعتصمين: إن اعترضك وائل ابن القصرين الّذي فقد ساقه أثناء الثّورة ووجدته معتصما،مطالبا بحقّه في الحياة والعمل بساق واحدة فاسأله قبل أن تشهر سكّينك في وجهه عن سبب قطع ساقه ولم يتخطّ العشرين ربيع..سيقول لك:آثرت أن أعرج كي تنطلق من سجنك في شوارع تونس مهدّدا بقطع أرجل أبنائنا وأيديهم وبإذن اللّه كما زعمت!! كم تبدو قبيحا يا شيخ مقارنة بهذا الشّابّ التّونسيّ العظيم
malla echnia wadhiftik fil7kouma frayji
le maître des réponses...
مسكين سمير ديلو ...انفلتت منه المراوغات ...
سلاماتي الى كل نهضاوي صحيح وتونسي وطني غيور أقول للتونسيين العاملين والبطالين انشاء الله سيأتي علينا زمن ونخرج بحول ىالله من هذه البطالة المقيتة التي صنعها حكام تونس السابقين وأزلام نظام التجهيل لشعبنا السمح الذي هدالنا الحرية ولانامت أعين الجبناء
يجب ضبط النفس...وعدم الانجرار بالتصريحات هكذا.
يا رمز النضال و الصمود أمام الإرهابي بن علي 
ناضل و اصمد أمام الإرهابيين السياسيين و الإعلاميين - هرب رئيسهم و بقوا هم - 
" المص ، كتاب انزل اليك من ربك فلا يكن في صدرك حرج منه لتنذر به و ذكرى للمؤمنين " 
الذين  سعوا و يسعون لتدمير اقتصاد الوطن و افساد معيشة الناس ، أقل ما يكون في حقهم ان يسجنوا - ينفوا من الأرض حتى نأمن افسادهم و ننعم بالأمن
يرحم والديك يا دكتور فى الذي قلته و بالأخص في خطاب أعضاء حزب النهضة فاننا انتخبناها عتى مرجعيتها.....
مسكين من ينتقد السيد شورو دون معرفة طينة ورجولة هذا السيد وما بذله في سبيل تونس. اعطيني من يصمد من من يصمد امام الدكتاتو ر 14 سنة سجن انفرادي فهذا الرجل لا نسمح بانتقاده من طرف بعض المائعين الذين كانوا يحلفون براس الزين او صوره كانت في بيوت نومهم . لا نسمح . لا نسمح ان الرجل يستحق التكريم والتكريم والتكريم و التك.......
الشيخ شورو لم يقل شيئا هو تلى اية من القران كلام الله و عندها زمجر القوم و ارتعدو و قالوا انا نشمئز من هدا الكلام و هنا لا راد عليهم الا بقوله تعالى ( و ادا دكر الله وحده اشمئزت قلوب الدين لا يؤمنون بالاخرة)
tu parle de la condamnation, je suis d'accore a condition tu vient nous visiter a GABES e voir toi même la pollution qui tue nos enfants surtout, encore une fois nous sommes d'accore de suivre (AL AYA KARIMA ) MAIS QUANT ON VOIE NOS CITOYEN MORIRE AU PETIT FEU, DONC VOUS ETES AUSSI DES CRIMINEL, JE TE CONSEILLE DE NE PLUS SE CACHER DERRIÈRE LA RELIGION.
الناس نسات او تناست القرآن الكريم او ربما لا تريد ان تفتكره لهذا السبب حصل كل هاذا التهويل و الخوف عند استشهاد الشيخ شورو باللآية الكريمة
أقول للحكومة لقد صبرنا أكثر من سنة و نحن نترقب اصلاحات بجمعيات التنمية التي استنزفت مواردها و أصبح اطاراتها مهددين بالبطالة لذلك نرجو لفتتة كريمة لهذا المكسب الذي يسعى الى النهوض بتونس رغم قلة موارده
شورو دكتور باتم معنى الكلمة ..ولكن دكتور في الارهاب...
ya sadok chourou brabbi barra chouf un psy rak m3adi 14 ans fi 7abés infiraddi narri a3lik ya tunis 5irij i7bous yéktiblek fil 9anoun
Damien Nadra Thomasعيب عليك هذا الكلام يا
تناول الوحي – كتاب الله المسطور – شأن المفسدين في الأرض؛ فحدد صفاتهم وأفعالهم التي تتجاوز الأمكنة والأزمنة؛ وشرع عقوباتهم التي يستحقونها في الدنيا والآخرة حتى لا تأخذنا بهم رأفة أو شفقة؛ وحذر الناس من الركون إليهم أو السكوت عليهم لأن الركون والسكوت يؤديان إلى فتنةٍ كبيرة في الدين. 
وعن صفات وأفعال المفسدين، تحدث الوحي عن كبرهم واستعلائهم، حيث أنهم لا يشعرون بكونهم مفسدين: "وإذا قيل لهم لا تفسدوا قالوا إنما نحن مصلحون ألا إنهم هم المفسدون ولكن لا يشعرون" (البقرة، 12). ثم تحدث الوحي عن نقضهم للعهد وقطعهم ما أمر الله به أن يوصل وتقطيعهم للأرحام: "الذين ينقضون عهد الله من بعد ميثاقه ويقطعون ما أمر الله به أن يوصل ويفسدون في الأرض أولئك هم الخاسرون" (البقرة، 27)، و"فهل عسيتم إن توليتم أن تفسدوا في الأرض وتقطعوا أرحامكم" (محمد، 22). ثم تحدث عن قتلهم للنفس وإهلاكهم للحرث والنسل: "من أجل ذلك كتبنا على بني إسرائيل أنه من قتل نفساً بغير نفس أو فسادٍ في الأرض فكأنما قتل الناس جميعا..." (المائدة، 32)، و"وإذا تولى سعى في الأرض ليفسد فيها ويهلك الحرث والنسل والله لا يحب الفساد" (البقرة، 205). 
وكذلك تناول الوحي إشعالهم للحروب: ".....كلما أوقدوا ناراً للحرب أطفأها الله ويسعون في الأرض فسادا والله لا يحب المفسدين" (المائدة، 64)؛ وتناول بخسهم للناس أشياءهم: "ويا قوم أوفوا المكيال والميزان بالقسط ولا تبخسوا الناس أشياءهم ولا تعثوا في الأرض مفسدين" (هود، 85)؛ وتناول اتباعهم للهوى: "ولو اتبع الحق أهواءهم لفسدت السماوات والأرض..." (المؤمنون، 71)؛ وتناول ذبحهم للرجال واستحياءهم للنساء: "وإن فرعون علا في الأرض وجعل أهلها شيعاً يستضعف طائفةً منهم يذبح أبناءهم ويستحي نساءهم إنه كان من المفسدين" (القصص، 4)؛ وتناول إكثارهم للفساد: "وفرعون ذي الأوتاد الذين طغوا في البلاد فأكثروا فيها الفساد" (الفجر، 12).
يا اخوان لا بد من الاخذ بالحيطة من المفسدين في بلادنا و لا نتبع خطواتهم لنكون فعلا مصلحين طائعين لاوامر الله و محبة لرسوله الكريم و لو كره الكارهون - حياك الله اخونا العزيز صادق شورو وفقكم الله
khouthou el3elm min rouss fkarin
houma mhomch fahmin roihom ltow bech ynejmou youhkmou bled
الحمد لله اخيرا يقع لقاء الاخوة ارجو من الحكومة النظر في الظروف الصعبة لعمال مذيعي الزيتونة تصوروا ان هؤلاء لم يتحصلوا على جرايتهم الشهرية وذلك منذ اربعة اشهر بالاضافة الى التهديد بقطع الكهرباء والهاتف والعديد من المضايقات ضدهم والتهمة انهم ليسوا حداثيين اما التعلة فان القناة كانت على ملك صخر الماطري في حين انهم ينتمون الى دار الصباح ودار الصباح كانت كلها ملك لصخر الماطري فلماذا لم توقف دار الصباح ويوقف ويعاقب هؤلاء
rijal alhoukouma samadou fi wajh bourguba w ben ali mech bech ikalkhom jerdhma men moulhdin w cheyou3i w atfal bourguba moun7atin w i3lam il3ar notlb men ilhoukouma ikoun radio zaitouna menbarhom 3la 5aterha sawt ilhaka ama ikoumou ibtan7iyat moudirha taw ilyasari ilmounhat w isawou machakl il radio w ana im3akom w rabi iwafakom
a7na na3rfou 7ata louken i3lem ma yi5dimch 3ala rou7ou
أقول للحكومة لقد صبرنا أكثر من سنة و نحن نترقب اصلاحات بجمعيات التنمية التي استنزفت مواردها و أصبح اطاراتها مهددين بالبطالة لذلك نرجو لفتتة كريمة لهذا المكسب الذي يسعى الى النهوض بتونس رغم قلة موارده
ديلو ..دائما له ما يتهم ...مسكين....
يا فيصل صالحي اذهب أرقد سيب عليك ناقص ياسر ويظهرلي عمرك  13 أو 15 قدم تعليق واعي في المستوى موش تعليقات ونقد لا يغني من جوع
يا صحافة الخزي والعار، اليوم نسمع لكم صوتاً ؟؟؟؟؟ لكنه صوت قبيح مريض بعقدة إديولوجية لا يمكنه أن يشفى منها لان مجتمعه من حوله أصبح غريباً عنه منذ أن خالف خطاهم وبالغ في مسخ واقعهم أيام سيده القديم بل أدمن الكذب والزيف والبهتان تزلفاً له وتنكراً لشعب مقهور مضطهد مسلوب الحقوق ؛ ثم وبعد أن رحل سيدهم ومعبودهم دون الله ثاروا وهاجوا وماجوا بعد أن وجدوا أنهم اصبحوا بعد كل هذه السنين من الاغتراب بعيدين عن...
الاعلام يكيد لكم عن طريق المتحذلقين الحداثيين الجبناء و لكن قافلة الحق و الفعل الرصين ستظل تسير
bered a3la 9albi  ya 3tih sa7a
كلام معقول لكن كان القناة كانت تبندر 23 سنة لزعبع تتقلب و تولي معارضة مهوش معقول لازم الاعلام يكون محايد ويجيب الناس الكل و فقرة اخبار لازمها تنظيم نشاط الحكومة نشاط الوزراء مبعد باقي الاخبار
حذر الملياردير الأمريكي جورج سوروس من أن النظام الاقتصادي العالمي قد ينهار، وأن أعمال الشغب في طريقها لأن تندلع في شوارع أميركا.

وقال المستثمر العالمي البالغ من العمر 81 عاما في تصريحات لمجلة نيوزويك الأمريكية إنه يفضل النجاة بنفسه من أن يظل غنيا، بينما يواجه العالم فترة "مشؤومة" تناضل فيها أوروبا لكي لا تسقط في براثن الفوضى والصراعات.

ووصف جورج سوروس، الذي طالما دعم "اليورو" حيث اشترى سندات أوروبية بقيمة ملياري دولار، المناخ الاقتصادي الذي يخيم على العالم حاليا بأنه شبيه بالكساد العظيم في ثلاثينيات القرن الماضي.
M3aaaaaaaaaaaaaaaallllllllllllllleeeeeeeeeemmmmmmmmmmmmmmmm
يا من تقول أن هذا الرجل متكبر هل جاورته أو سافرت معه أو شاركته في تجارة أو غيرها طبعا لا،إذا أنت لا تعرفه فآتق  الله ولا تكن إنطباعيا فإن هذا سلوك المرأة في فترة الوحم أثناء الحمل..
UN GRAND DOSSIER  à traiter ...
walahi ahal a3lam el moufid twariwna chnoua fama fil mosta9bal w yezi ma rathitou bani chelken w bani 3elmen rathiw chouya eli nta5boukom rahom 3andhom 3likom 7a9
taw walla wéjéb ema fi chams fm 9allek ma touselch l7ad raf3 9athiya chay tal3ou kathébin
يبدو أن حركة النهضة بدأت بتغيير بعض مواقفها و الخروج على مسار مبادئها لترضي خصومها السياسيين وهذا جلي في البيان الصادر والخاص بقناة نسمة، يجب على هاته الحركة أن تعلم أن ولائنا هو لله وحده وليس لحركة أو حزب، وأن اختيارنا للنهضة كان سببه عدم وجود احزاب أخرى تمثل التيار الاسلامي وعدم وجود البديل، لذا ننتظر ترشح احزاب أخرى إسلامية في الانتخابات القادمة ونخص بالذكر حزب التحرير، لنرمي بحزب النهضة في مجاري الفضلات
merci pour enahdha ..
ping pong ping pong ping pong ping pong
5aybet amal jdida ya cha3eb tounes e5tiyarna lenahdha tla3 8alet 100% ken rabi mal9ach fihom el 5ir wdef3o 3lih bech nal9ouh na7na 5sara berasmi 5sara
ياخي من أول غلطة رديتوها النهضة ما عملت شي .. بالكشي فيبالكم نتخبتو ملايكه .. يا إخوتي في الله راهو الإنسان ماهوش معصوم من الخطأ و حتى السياسي وارد إنو يغلط سبحان الله .. و ما تنساوش إلي النهضة عملت برشا حاجات في شهر و وقفت إقتصاد البلاد على صاقيه بينما السبسي ما نجمش يعمل الشي هذا في شهر .. أخيرا اخوتي و اخواتي في الله ننصحكم بش تكونو موضوعيين قبل ما تحكمو و ما تنساقوش ورا العاطفة .. و ما تخليوش الفرصه لأعداء الله بش يشمتو فينا . في أمان الله
السلفية ليست مذهبا فقهيا و لا مجموعة أشخاص بل منهج علمي يلتزم بكل بساطة بالكتاب و السنة و فهم السلف الصالح (الصحابة و التابعين و العلماء المخلصين الى يومنا هذا) و يرفض البدع و الخرافات و الزيادة و النقصان في الدين و يعتمد على الدليل من الكتاب و السنة في كل الاحكام.
لذلك يسعى الجهال (كما كانت الكنيسة تفعل بالعلماء في القرون الوسطى) لمحاربتها لانه ينير ظلام الجهل و يدحض بالدليل الخرافات و البدع التي... يستقات منها الجهال.
هم يكرهون السلفية لانها تشهد انتشارا هادئا و كاسحا يدمر أصنامهم الفكرية و لانها ترتكز فقط على الكتاب و السنة الصحيحة فإن أعداءها فشلوا في مقارعتها فإتخذوا من المعهدات الدولية و المواثيق الوضعية مرجعا لهم عوض الكتاب و السنة.
هم يكرهون السلفيين لأنهم الاكثر تمسكا بدينهم و الأكثر اظهارا للاسلام في الاخلاق و المعاملات و الهيئة، لان السلفيين هم الاكثر محافظة على فروضهم الدينية و الاقل اتباعا لشهواتهم، لانهم الاقل نفاقا و الأكثر صراحة و جهرا بالحقائق التي تدمر البدع والخرافات.
و النتيجة محسومة كما انهزمت الكنيسة أمام نور العلم فإن الجاهلين سوف ينهزمون أمام الدليل القاطع و البرهان الساطع من الكتاب و السنة. يقول سبحانه و تعالى:فَلَمَّا جَاءَتْهُمْ آيَاتُنَا مُبْصِرَةً قَالُوا هَٰذَا سِحْرٌ مُبِينٌ ، وَجَحَدُوا بِهَا وَاسْتَيْقَنَتْهَا أَنْفُسُهُمْ ظُلْمًا وَعُلُوًّا فَانْظُرْ كَيْفَ كَانَ عَاقِبَةُ الْمُفْسِدِينَ
هاشلايك ما يفهموا حرية التعبير و الابداع كان بالمس من المقدسات او سب رسول الله صلى الله عليه و سلم وزوجاته و صحابته او بالمس من الاخلاق.
نــداء عـــاجل..

آلمتني كثيرا الأحداث الأخيرة في كلية الآداب بمنوبة، هذه الكلية لطالما كانت مهدًا للمفكرين و أصحاب الرأي..
و للأسف ها نحن للمرة الثانية نسمع أصواتاً تنادي بخطورة الموقف و تحذّر من الخطر المحدق بمستقبل الحرية و الديمقراطية بالبلاد! و لكن على حساب ماذا!؟
أولًا، ألقي كل اللوم على إدارة الكلية و عميدها اللذين لا زالوا يفكرون و يتخذون قراراتهم دون مراعاةٍ لحريات و مبادئ غيرهم، و كأننا مازلنا بزمانٍ غير زماننا هذا.. لقد عشنا ذلك الإحساس، إحساس طالبٍ عاجزٍ عن أداء صلاته داخل الحرم الجامعي.. إحساس طالبةٍ تمنع من دخول الكلية و لماذا؟ بسبب لباسها.. أليس اللباس بحريةٍ!؟ أليست هذه كلها بحرياتٍ؟
أقول ليست المشكلة مشكلة لباس و لا نقاب و لا أكاديميةٍ و لكنها أعمق بكثير: إنه ضيق تفكير و عدم جاهزيةٍ لقبول ثقافة منعت عنا لمدة ربع قرن! منعت باسم الاستبداد و هاهي اليوم تُمنع تحت اسم الحرية!! أليس هذا بعارٍ على ثورة قامت تحت شعار الكرامة و الحرية!!؟؟
ألا نلاحظ هذا التناقض المكشوف و المفضوح؟ أناسٌ يرفضون منع الخمر و ينادون بحرية اللباس و المعتقد .. و في نفس الوقت يرفضون حرية أداء الصلاة التي قال الله فيها "إن الصلاة كانت على المؤمنين كتابا موقوتًا" و يرفضون لباسًا مهما كانت مصادره الفكرية و الدينية.. أليس ذلك بثقافة و حرياتٍ شخصيةٍ علينا احترامها؟
أقول لهم، إذا كنتم حقيقةً تنادون بالديمقراطية فلتقبلوا غيركم.. و إن كنتم حقيقةً تنادون بالحرية فلتقبلوا حرية غيركم مهما كانت! و إلّا فإننا نرفض هذه الديمقراطية و الحرية التي تخيطونها على مقاساتكم! فإن الله قد خلقنا لنعيش أحرارًا عبيدًا له!! فإمّا أن تقولوا كلمة حقٍّ أو اصمتوا.
و أقول للسيد عميد الكلية، الذي أحترمه في شخصه، علينا ألّا نأخذ رأينا كقضية مسلّمة، دون قبول مناقشة و تدبّر، بل يجب أن نبحث عن الحقّ، و نجتهد في الوصول إليه، فإن عرفناه عرفنا الرجال على ضوئه، و وافقناهم أو عارضناهم على أساسه و ليس على أسسٍ أخرى.. فأعيدوا النظر في أفكاركم و لتقبلوا غيركم..
أمّا أولئك الذين يسعون لإثارة الفتنة و زعزعة الاستقرار (و أنزه في ذلك البعض الذين لطالما كانت نواياهم حسنة)، فأقول لهم مهما قويتم و مهما اغتررتم، فأنتم في مصيدة الأقدار، فلتتمتعوا اليوم بمناصبكم و ثقلكم في الإعلام الذي يبدو أنه لم يصحو بعد من سباته حتى وصل به الموقف إلى تلقيب المتدينين بـ"أصحاب الوجوه الملتحية".. أليس هذا بمهزلة إعلامية يا من تدعون استقلالية إعلامكم؟؟ فلتسخّروا كل ذلك في عنادكم.. و لكن لن يجديكم نفعًا. فلا ينبغي لأصحاب الحق أن ينخدعوا أو ييأسوا لما يلقاه أولئك المبطلون من رواجٍ و مكانةٍ، فذلك كله بعض اختبارات الحياة المكتوبة على الناس أجمعين.
ثانيًا، أقول لإخوتي الطلبة (الذين أنزههم من أي نوايا سيئة و أرجح أن ردة فعلهم كانت دلالة على غيرتهم على أخواتهم الطالبات و دفاعهم على حرياتهم الشخصية بالرغم من التصرف الذي أبدوه و الذي كانت تنقصه الحكمة) إذا لم يفلح الإسلاميون في تكوين أسس للخير، قوية التيار، فهم لن يكسبوا في ميدان الحياة أية معركةٍ.. فإذا لم تكِنُّوا من وضوح النية و روعة السلوك و تألق السيرة على النحو البارز، فصعب أن يفوز بكم مبدأ أو تنجح بكم فضيلة أو تخذل أمامكم رذيلة!!
أناديكم إخوتي بالوسطية، فهي لب الفضيلة و مفتاح النجاح و النجاة في الدنيا و الآخرة، إذ تملكوا الحياة لتُسخِّروها في بلوغ المثل العليا، لا أن تحرموا أنفسكم من الحياة فتقعدوا ملومين محسورين..
و في النهاية، كلمة صادقة أتوجه بها للجميع، ثقوا أن كل جيلٍ ينشأ مزعزع العقيدة، غامض الأهداف، صعبٌ نجاحه. و أن كل عمل يقوم على إقصاء الإسلام و استبعاد روحه و تجاهل هديه، يستحيل أن يكلل إلاّ بالفشـــــــــل.. فإن لم يجمعنا الحق سيفرقنا الباطل، و إذا لم توحّدنا عبادة الله مزّقتنا عبادة الشيطان، و إذا لم يستهونا نعيم الآخرة تخاصمنا على متاع الدنيا..
و من ثم فلن تنجح ثورتنا أبدا إذا ديست عقائد الإسلام و شرائعه و أُهملت أوامره و نواهيه! فإذا أردنا الحفاظ عليها، فلن يتم ذلك إلاّ بصدق اليقين و سعة المعرفة و دماثة الخلق، لا بالنفاق و التنكّر لأصولنا.

أرجو النشر بقدر غيرتكم على بلدكم و دينكم..
الإمضاء/ أ. طارق ابنالحاج ساسي
والله لتوا بيان العار مازال يوجع وسيبقى نقطة سوداء للنهضة و مناظليها.
ya binti ech et5alwid inti rahi tema 7eja esmha siesa ou ndon ino samir dilo ma9alich 7eja 8alta fi9o ahsnelkom 3la eli 9a3ed iysir la tendmo
انا شخصيا بدأ يتضح لي ان للنهضة وجه أخر لم نراه بعد
le savoir vivre...!!!
الشيء ظاهر عيني عينك ، اما مازال الجماعة هاذم باش يعملوا سابوطاج في الادارة بعد الاعلام خاصة في صبان الشهاري ،واكبر دليل التعينات الاخيرة متاع الباجي قبل ما يخرج ،. انقلاب على الشرعية وتذكروا كلام الراجحي موش عسكري اما مدني...اما ما عندهم وين يوصلو.
"ليس كمثله شيء". هذا قول الله تعالى للإشارة لذاته العلية. ولهذا فهو مقدس لا يقبل للجدال وأقوى حتى من الخطوط الحمراء و سنتصدى لكل محاولات السفلة و الفجرة . هذه عقيدتنا ولكم سياستكم يا نهضة.
Union Des Admins Des Pages Tunisiennes yezzitouchi min hazzen el9offa rakom 3maltou erri7a
zidou a3amlouli bolccage lahne rani menich tpounsi ena wme3andich el7a9 en9oul echen7ib
RAK EM3ALLEM YA DILOU
bidayet harb ennahtha 3ala el islam wal mouslimin: 3ala elmounakabet kachf woujouhim fel kism( wazir eta3lim el 3ali ennahthawi) jaridet el fajr 27/01/2012 kol man entakhaba ennahtha charik fel jarima thid el mouslimin wal horriet..
جزئ من الشعب يريد تعدد الزوجات و هم أحرار رجار و نساء الحريات الفردية و حرية المعتقد للجميع بالتساوي الرجاء إلغاء منعه من المجلة و غعتباره أمر شخصي لا يحق لأحد مهما كان التدخل فيه لا بإقراره  و لا ب منعه و كل واحد حر
ya kelb ya sak9t ya yetim franca
inb israil mich tounes  ya chouyouii
ما هذا التخريف يا التونسية للحداثة هل جعلتي مقدساتكي البرقيبية في مقام الله سبحانه و تعالى فبورقيبة بشر كما له صوابه له أخطاءه فستجدين من يحبه لصوابه و من يكرهه لأخطاءه و لذلك تجدين من يمدحه و من يذمه أما الله سبحانه و تعالى  فحق علينا عبادته و من يتكلم على الله بسوء فهو كافر و نحن كتونسيين لا نريد غلق نسمة و لا نريد عدم حرية التعبير و لكن نريد النقد البناء و ليس النقد الهدام و لا نريد الثلب سوى على البشر أو على الله
التونسية الحداثية تهذين بما لا تدرين. أتقارنين بين الله و بورقيبة؟........برّ شخ و اربد بنيتي
bidayet harb ennahtha 3ala el islam wal mouslimin: 3ala elmounakabet kachf woujouhim fel kism( wazir eta3lim el 3ali ennahthawi) jaridet el fajr 27/01/2012 kol man entakhaba ennahtha charik fel jarima thid el mouslimin wal horriet..
هؤلاء المتنطعين يجزؤون هويتنا بل يريدوننا أن نتفسخ عن جوهرنا الاسلامي وكن دائرة نفاقهم و تعاليهم دارت عليهم و سيبقون مثل فرعون عبرة للاجيال القادمة
alkiilebou tanbah wal9afila tasir...bkolou milgazoul minahda. 3andhim ha9  ken elmo3arda chadit elkorsi rahim fi lahda 9alou miz mizmaz ya tunis wali janna litwensa w rana tawa fi 5iiiiiiiir w niiiiiiiiii3ma .
Nahdha ya dawla Kolna M3akom w Nenta5boukom <3
yézziw mil klém n7ibou lfi3il
ما هو موقفها  الأن   ، فهي  تتبدل  كالحرباء  ، الأن بعد  أن  وصلت إلى  السلطة   انقلبت  و أصبحت  تدافع  عن حرية  التعبير  ، اليوم   بعد ما ربحت  الكثير  من الأصوت  جراء  معارضتها  للفيلم  ، اليوم  تقول أنها  يجب أن تحمي الديمقراطية
eyy chma3naha !!
تونس في 09/10/2011
Il s'agit bien de la position avant les élections  Maintenant nous avons deux positions AVANT et APRES
nheb bayen Rasmi maktoub mayhimnich na3raf a3lik ketbou byidik ou nn ???!!!!!
9/10/2011
يا النهضة باش تهبلونا كل نهار بوجه!
يا نهضة سيري الى الامام والمواطن العادي سيعرف من سيضرب في حرب اهلية ةنحن جاهزون يا جماعة صفر ارونا انكم رجال ليوم واحد
يا جماعة موقف النهضة واضح وأكده اليوم السيد ديلونعم لحرية التعبير بظوابط وأسس يوضحها القانون...نعم لاحترام المقدسات وعدم المساس بها...وهذا مطلبنا جميعا أظن...الحرية بدون حدود هي فوضي..وكل المجتمعات لها مقدسات لا تمس
Bien hetha el bayen elli kan lezem nesm3uh le 23, rabbi m3akom!
اللهم انصر ا رادة الشعب المعتز بك اللهم ا مين
Enahdha enahdha enahdha matbedel chay mela kif 3orfou chkoun ybalbaz fi tounès wenés ili mawlou fihoum 3lèch saktin yodhorli 5ayfin
chbikom tawa7kitou 3ala mawthou3 9anet nessma
بيان يستحق كل الاحترام والتقدير ويعبر على ما يشعر به المواطن العادي و البسيط كما يدكر الاقلية الشادة اننا في تونس  لغتنا العربية وديننا الإسلام  والحمد لله
هـذا قبـل الانتخابـات وخدمتـو بيـه الحملـة الإنتخابيّـة متاعكـم.. آمـا تـوّه مضمضـو، لا يلـدغ المؤمـن مـن جحـر مرّتيـن.. وخاصـة التونسـي، كـي تدزّهولـو مـرّة، يحشيهولـك ثانـي ومثلّـث
Hetha eli mazel ya nes ,enahdha mush naqsa el yasariyin we molhdin, nzidu ahna nitkhallu 3liha ya khwati fil islem yeziyu qbal ma nohkmu nshufu mawaqefhom fil majles eta2sisi wa kan 3ala nesma haw fama qatha taw yohkom
pourquoi rappeler ce communiqué? c'est pas gratuit
اهلا بالشيخ العلامة المقري mahdi horr
mala echnoua elbayen elli kheraj 9ebal 2 jours oua illa roukoub 3ala el2a7dath. tabe3ou jeme3et nesma bech terathiouha ou fil intikhabet ejaya toualiou intoum 0fasl
EMELE  ELBEYEN  EL  IMBITA7I  ELLI  5ARJOUH  HELLEYEM  CHKOUN 5ARJOU ?  EL3OUBITHE.  YE  ADMN  INTI  ENNETI9  ERRASSMI  BISM  ENNAHDA ?  CHKOUNIK  INTI  BECH  TJI  TAWE  WE  TISTABLEHNE ?  ENNAHDA  ENBAT7AT  LI  NI9MA, WAKAHAW  , ITE9I  ALLAH  WYIZI  MIN  HEL  7ARAKET, RAHOU  FAMME  NESS  ADKE  MINI  WE  MINNIK
وزيد على ذالك معملتش حتى بيان توضح فيه موقفها من حكاية المكتب الإعلامى وسمير ديلو والله بش تندمو وحسبونا الله فيكم ياربى ميسالش للإنتخبات الجى تو تعرفو قيمتنا
HEL  BEYEN  HEDE  NAF5OU  WOUCHRIB  MEH, ENNAHDA  5ARJIT  BEYEN  ELBERA7  EDENIT  FIH  MOU7AKIMT  EL9ARWI  WE  NI9MA,  WME  KADIB  HELBEYEN  7ATE  9IYEDI MIN  ENNAHDA. WBARAKA  ALLAHOU  FIK  3ALE  KOUL  7AL  KI  FAKKIRTNE  BILLI  ENNAHDA  KENIT  3ANDHE  MEWE9IF  MOUCHARFE  FI  OCTOBRE, MOU7AWLE  BEHYE  MIN  TARAFIK.
wallah endimet
Arretons vos hypocrésies, soyons clairs!!! je suis trés décu
المعارضة والعلمانيين  واليساريين مسطكين بطريقة غير عادية.
bsara7a 3jebni barcha si sada9 chourou wana errah tounsi hor websaraha yezouna men etanazoulat wetassamah 5assatan men el houkouma
غريب من يستشهد بالقرآن اصبح غير إنساني عند هؤولاء العلمانيين..هل ان الله انزل القرآن من سابع سموات على رسول مختار عليه الصلاة والسلام من اجل ان نضع القرآن في بيوتنا كديكور...يعجبني الدكتور الصادق شورو في الحق لا يخاف إلا الله
كيف كان الشيخ شورو الدكتور في الكيمياء في الحبس 23سنة  يبات على السيمان كانوا العلمانيين الفاسدين ينامون في فراش ناعم...الشيخ صادق قال الحق ولاينافق ولايجامل..وإذا كان العلمانيون بهايم تقعدش النهضة تفسّر...يمشيو يشيطوا
نعم أنا مع صادق شورو و ضد بيان العار الذي خذلنا. كنا نرى القنوات التلفزية تنافق السلطة ولينا نراو السلطة تنافق في القنوات الصهيونية
كلام الشيخ و استشهاده بآيات قرآنية  هو الكلام الصح و أدعوه أن يواصل ليتعض الخارجون عن الحق و لا نخاف لومة لائم في هذا
ليس المشكل في أن شورو إستشهد بي القرأن لكن المشكل هل أن الاية تنطبق على المعتصمين( التونسيين ) ??
يا سيد سي عدنان لم يتهمه احد جزافا فهو الذي دعا الى شل البلاد واعلان العصيان والخروج على الشرعية وسب الناس الي انتخبهم الشعب واما النضال في 2008 راهو عمل كيف هاك الي يقول ايجا من تالي وقول يا مالي  والمناضل الحقيقي سحافض على لبلاد ما يدعيش لتخريبها وانت كان ما اسمعتش كلام عدنانك بيش تحافظ على صورتو في ذهنك فهذي مشكلتك
بربي عدنان الحاجي مع كل إحترامنا ليه كان وقت بن علي يعارض باهي يعطيه الصحة قامت الثورة وجات الغنتخابات والشعب إختار..وهو من حزب العمال متاعو ماجابوش برشة أصوات حتى في الحوض المنجمي يعني الشعب كان يخرج معاه وقت بن علي لانه النهضة كانت مقموعة وإللي يتكلم عليها يقتلوه ويعذبوه..صارت ثورة صارت إنتخابات أرضى بالديمقراطية كان ماترضاش ياسي عدنان معناها مانلوموش على السلفيين والتحرير نعطيوهم رخصة وبره تهارد معاهم
Qui est cette idiote de pseudo-journaliste ??????
بصراحة استعمل السيد شورو آية ليس في محلّها ممّا زاد الطين بلاّ
أنتم تخطوا و نحن هنا لسان دفاع و لكن إلى متى؟
ليس المناضلون معصومون من الخطاء و لذا واجب ان نقول له اسات الاستشهاد بالاية و عليك الاعتذار اللهم الا اذا اردنا ان نكون امعة والعياذ بالله
لا افهم لماذا عندما يخطىء مسؤول يسارع العديد لتبرير الخطاء فهل ان منتسبو النهضة لا يخطؤون؟ هل هم معصومون من الخطاء؟ اليس من التقى الاستغفار والاعتذار؟
وأين الخطأ فيما قاله الدكتور الصادق الخطأ في التأويل وممن ... من الإعلام التونسي المتصهين الجبان الحقير الكافر البغيض وأخيرا الجــــــــــــــــاهل
كان لا بد من التنويه بسعة صدر الحكومة ور حابته تجاه كل المتربصين بها رغم الاربكات والمنزلقات الخطيرة وتاكيد الدكتور الصادق شورو على فضاعة هذهالجرائم التي ياباها الله و رسوله ثم ما الضير ان يقع الاستشهاد باية الحرابة في اطار التشنيع بالثلوث الاجرامي.
عندما يصبح الإستشهاد بآيات قرآنيه خطيئه و جريمه و إثم ، فقط لأن أذانهم لم يتعودوا علي سماع القرآن يمكن أو من شدة خوفهم من القصاص البعض لم يفهم أن هذه أيات قرآنيه و ضنها كلام شورو إستغفر الله..شيء إأسف و يبكي و ينبأ بأن تونس محتاجه لفتح إسلامي جديد..
اتفرجو مجلس الشعب المصري و شوفو الرجال الصادقين آش يحكيو الكلام الي جاء بيه الصادق شورو يطبق الآن في امريكا فمن يقطع الطريق في امريكا يقتل
كم أتمنى اخوتي أن تدرسوا جيدا كل تصريحاتكم و أنطباعاتكم لان المرحلة تقتضي من كل وجوه ةالنهضة الحذر والدقة في اختيار المفاهيم و المعاني
ولا نخشى في الحق لومة لائم
haya ya3tih essa7a kif salla7 gallettou
الرجاء نشر  الصفحة ليعلم إعلام العار أننا لا ندفع أموالنا لقناة تثير الفتنة و تجرنا إلى الوراء ..بأي حق ندفع لقناة لا تمثل صوت الشعب ...للحديث بقية، ننتظر مشاركتكم في الصفحة إن شاء الله.
ELYOUMA 2 MOUNA9BET YITMAN3OU BECH Y9OUMOU BI IMTI7ANETHOUM ? TFFARIJ LEHNE, ELMOUNA9BET FI EUROUPA Y9ARIW,MOU7ADRAT WE FI TOUNIS WE FI 3AHD ENNAHDA YIT9AM3OU, HEDE MOUCH IMBITA7 .http://a1.sphotos.ak.fbcdn.net/hphotos-ak-ash4/s320x320/396611_353249634703467_100000552991250_1280329_850858731_n.jpg  

http://a1.sphotos.ak.fbcdn.net/hphotos-ak-ash4/s320x320/396611_353249634703467_100000552991250_12803  

http://a1.sphotos.ak.fbcdn.net/hphotos-ak-ash4/s320x320/396611_353249634703467_100000552991250_12803 

http://a1.sphotos.ak.fbcdn.net/hphotos-ak-ash4/s320x320/396611_353249634703467_100000552991250_12803
ya kadhab 5ssara habinak w kouna nestanou fi mawa9ef bta3 rjal tla3etou mounaf9ina ya awlad lahram
بيان حركة النهضة حول محاكمة قناة نسمة مُتسرع و مُخجل و خشبي، من حركة تتدعي أنها إسلامية .. و صدوره أحبط جزأً واسعاً من المصوتين للحركة "الإسلامية" الذين كانوا ينتظرون إجرائات عملية لحماية المقدسات الإسلامية من الإستفزازات المتواصلة !!

على قيادات حركة النهضة أن يعلموا أن المصوتين لحزبهم، صوتوا له لنصرة و تكريس الإسلام .. و أن "إنبطاح" الحركة و تقديمها لتنازلات لفائدة الـ"حداثيين" على حساب نصرة الإسلام، سيفقدها جزءً هاماً من رصيدها الإنتخابي !! و لتعلم هاته القيادات أن حركتهم ليست البديل الإسلامي الوحيد .. فهناك التيار السلفي و حزب التحرير اللذين بدآ في إستقطاب الكثيرين، خصوصاً من الشباب .. فحذاري، ثم حذاري من التشتت و من "صراع" إسلامي إسلامي ..

حددوا موقفكم بصراحة، هل أنتم إسلاميون أم علمانيون بجُبة إسلامية ؟؟

في الأخير أذكركم بما قاله سيدنا عمر بن الخطاب: إن أحسنت فأعينوني وإن أخطأت فقوموني.. فقام له رجل وقال: سنقومك بسيوفنا هذه يا عمر .. فقال له سيدنا عمر: الحمدلله الذي جعل في أمة محمد من يقوم إعوجاجه بالسيف
!!
و إعلموا أن من إعتز بغير الله، ذل ..
brrabi barra a5takommmmm mounaf9innn sayèèèèèèèèèèè wallah sayèèèèèè ma3dch najemm enii walahh ma9hourr menkomm itthkrou samirr dilou kifech ya7ki 9bel inti5abèt ou taw kifechh barraaaa *****
partage svp
magalch kilmet 5at &7met wlè 5at azreg, w si samir walla ynefe9 fi sa7afet boudourou, 5sartoun je commence à perdre ma confiance en Nahdha elli 3tit"ha souti :(
صراحة ارجو من أي أخ على اتصال بقياديي جركة النهضة ان يأكد لنا مدى صحة البيان  لأني البارحة سهرت لآخر الليل ادافع وأكذب لكن  التلفزة أكدته اليوم فهل من رد؟
la page https://www.facebook.com/ANSSSSAR a été piraté veillez signaler et quitté la page !!!
نعوذ بالله من قول بلا عمل.
ننتظر الافعال الملموسة لا الاقوال الجوفاء.
التاكيد على النقاب بجامعة منوبة علاش الحكومة ساكت على العميد والاطراف  في فرض رايهم في منع  الطالبات المنقبات من اجراء الامتحان  اين هي حرية الرائ واللباس اطراف سياسية تدير المؤسسات وبذلك سيطر واضحة على مسار الحياة باسلوب قمعي تعسفي  كبلت بذلك ايدي الدولة التي فقدت هيبتها بهذا الاسلوب  في جميع المؤسسسات الاخرى سؤالي هو هل لو كانت الحكومة يسارية متطرفة او علمانية او لائكية كانت يصير هذا الكل ما عدى المحجبات والمنقبات اكيد سوف يكن في السجن  بالعكس كانت تكون الامور عال العال والكل واصل على منوال السلف حسبي الله ونعم الوكيل فيهم 
أنا من أكثر المنتقدين لحركة النهضة وذلك لإزدواجية الخطاب الذي لاحظته منذ بداية الحملة الانتخابية ليس اليوم

لكن ماقاله اليوم صحيح إن البلاد في موقف حرج لايستحق مزيداً من التوتر يجب من الحركة عدم التأثير على القضاء وهي من الخطوات الأساسية للإنتقال الديمقراطي
http://www.facebook.com/photo.php?fbid=313795568663026&set=a.313795558663027.71180.209517192424198&type=1&theater
أما بنسبة للنقاب لم يفرض أحد على أحد رايته كل ما فالامر نحن في بلاد يضبطها القانون والقانون يفرض عدم إرتداء انصب في قاعة الدرس )قانون الجامعة
APPEL A NAHDHA ET MARZOUKI: SI VOUS VOULER SAUVER LA TUNISIE IL FAUT SUIVRE MES CONSEILS ET LES APPLIQUER INTEGRALEMENT SANS RETARD:
1-FAITE JAMAIS CONFIANCE A BEN JAAFAR(TRAITRE CLAAS ONE)
2-CONJUDIER DES INSTITUTIONS PUBLIQUES LES SUIVANTS:
-DIMASSI (MINISTERE INTERIEUR)
-DIMASSI (MINISTRE DES FINANCES EX RCD)
-MINISTRE DE LA DEFENCE
-RCHID AMMAR
-TOUS LES EX DIRECTEURS AU MINISTERE DE L'INTERIEUR SANS EXEPTION
-TOUS LES CHEF DE CABINÉS SANS AUCUNE EXEPTION
3-ARRETER ET JUGER;
- BAJI SEBSI
-MED GANNOUCHI
-HAMED KARWI
-FOUED MBAZZAA
-KAMEL LTAIEF
-NEJI MHIRI
-AZIZ MILED
-MED CHOKRI
-NABIL KARWI
4-RESTRUCTURER RAPIDEMENT LA TV TUNISIENNE
5- FAITE APPEL ANOS CADRES ET COMPETANCES A L'ETRANGER POUR COMBLER LES POSTES
6-INSTAURER DES CONSEILS D'ADMINISTRATIONS DECIDEURS POUR LES DEUX SECTEURS ;PUBLIC ET PRIVÉ.
7-SOYER PLUS PROFESSIONNEL ET MONTRER TOUTES VOS DÉMARCHES AU PUBLIQUE AVEC TOUS LES DÉTAILS POUR GAGNER LA CONFIANCE DU PEUPLE

SAUVEUR TUNISIEN.
صفحة حركة النهضة بباب البحر - تونس العاصمة وللأسف الشديد المشرف عليها أدمن 1 لا يستجيب للحوار بل تجده عنيدا ومهددا بل ويسرع للاقصاء من الصفحة بحيث يستوجب عليه أن يتلقى دروسا في أدب الحوار الذي يندرج من النقاط الهامة في العمل الاسلامي ومما يثلج الصدر أن هذه الصفحة ليست ناطقة بحزب حركة النهضة التي لا تتشرف أن يكون واحدا من طاقمها لا يتحلى بروح الحوار الذي ان دلّ على شيئ فانما يدلّ على النفسية المصقولة بالخلق الاسلامي
حددوا موقفكم بصراحة، هل أنتم إسلاميون أم علمانيون بجُبة إسلامية ؟؟
*****FORZA NAHDHA*****DIMA NAHDHA*****
ما شاء الله يا سيدي الوزير سمير ديلو على فصاحتك و بلاغتك و هدوئك بالرغم من توتر الوضع في كل تدخلاتك يبقى أن نحس بنوع ما من الأمان و باطمئنان على الدولة التونسية أولا و على حركتكم ثانيا
mounefe9 w brabi ched fi ray we7ed w enti kol mara tatla3 b ray 5sartek walahi kont ne7tarmek barcha mé dommage ........
..يا سمير لقد سقط القناع على حركة النهضة و التجارة بالدين الأسلامي
M. DiLOU,  Dieu vous a mandaté de fixer les lignes rouges du sacré ? Vous êtes ridicule... Arrêtez de vous contredire ! Il y a des lois pour défendre le "sacré" !
Tous ces commentaires élogieux me font penser à ce que faisaient les rcdistes de Ben Ali  ! Soyez digne vous n'avez plus besoin de faire allégeance au "ROI" maintenant ou bien vous êtes tellement habitués que ça devient plus fort que vous. Donnez des arguments pour convaincre  et rassurez les tunisiens que les islamistes sont des démocrates !
تواطئ كبير وازدواجية خطاب مفضوحة كيف يعقل أن لا يتم اتخاذ اجراءات أمنية في محيط المحكمة ؟ والمؤسف أن حركة النهضة وظفت بث الفيلم الإيراني جيدا في حملتها الانتخابية وتم تجييش المشاعر لفائدتها و أصبحت اليوم وهي في سدة الحكم تتحدث عن احترام حرية التعبير  ازدواجية الخطاب لم تعد تكفي
chay ya jbéli kont ghalét fik tu n'as jamais été un politicien, tu nous déçu!!! laisse tomber la politique we okhréj mél béb lékbir pendant qu'il est encore tôt la politique c pas ton truc du tout
الرجاء  اصدار  موقف ايجابي او سلبي من هذا البيان ان كان صادر عن الحركة ..؟؟؟؟؟
brabi bil mounasba ya admin itha ken 3andek ittisal bmakateb ennahdha twaslilihom klemi...notlob min kiyadat ennahdha elli fil 7oukouma ynaksou min siyaset linbita7 rana entakhabnehom 3ala khater makanouch joubana2 man7ibouhomch ykhounouna tawa witha7kou 3alina elli yeswa welli ma yeswech mouch lezim yradhiou la3bed el moufid yradhiou rabb el ibed
مزعام كان فالكلام شد القصر متاعك ويخدم بلادك
اكيد ان معالجة قضية المدعو كريشان  يجب ان يكون البحث فيها كقضية عدلية عادية دون تسييسها لتصبح صراع وتضييق على السلفيين من طرف السلطة وهو ما يدفع نحوه هذا الصحفي وجريدة المغرب منذ مدة لذا فان  الطرف الوحيد في هذه القضية هو الشخص الذي صفع الصحفي ومرافقه دون تجييش ضد السلفيين او حزب التحرير او غيره --- وهو امر معمول به في كافة البلدان الدمقراطية ولا ننسى حادثة المسيحي المتطرف في النرويج والذي قتل نحو مائة نفرا وقد اقتصر تتبعه كمرتكب لجريمة قتل ولم يتم التضييق او ملاحقة كل المسيحيين المتطرفين  وهو درس مهم لكافة الشعوب التي تحترم حرية المعتقد --- مع العلم ان مرتكب هذه العملية لا اظنه نادما عن ذلك بل بالعكس  يمكنه التقدم الى العدالة من تلقاء نفسه مهما كان الحكم الذي يمكن اصداره في شانه ---
ya3n zabbour ommkom lkoll ya mabna ya 97ab ya ta7ana w tcheddouni men zebbi
تلقت قناة نقمة رشوة من نادي الثقافي الايراني لعرض الفيلم لا حداث فتنة بين التونسيين و انشغالهم على قضاياهم مصيرية ....يجب على حكومة تونسية تكون مستيقضة لهذه الفتنة و تحد من تحرك الايران الشيعي الصفوي سلرطاني  عامة و بقناة نقمة خاصة
والسؤال الذي يطرح على حركة النهضة لماذا صدر هذا البيان اليوم ولم يصدر يوم وقوع الحادثة ؟؟؟؟؟؟ هل كان عرض الشريط حينها يتعارض مع حرية التعبير واليوم لايتعارض مع حرية التعبير ؟؟؟؟؟؟ من بإمكانه الاجابة ؟؟؟؟؟؟؟
nn mech 3la 5ater nesma bech nen9asmou, hedha akbar 3ib fi el mouslmin min 3ahd el rasoul 7ata el tawa et dima yal3bou 3lih el a3daa, mech mouhem el maou9ef min nesma 5aliha tetkalem, el Ghalta el kbira hia inou mafemech 7ata 9anet islamia et mafemmech 7ata radio ya3ti wejhet nadhar el islamiin , fi 3oudh nehtamou b krichen et ay wa7ed dhid el nahdha lazem tkoun femma 9anawet islamia et 5ali echa3b you7koum
حركة النهضة تسنكر مقاضاة مدير قناة نسمة و تعتبر ذلك ضربا لحرية التعبير!! .. نفاقكم غيّر قناعاتنا فيكم ... واصلوا الانبطاح و سيكون الصفر فاصل مآلكم ايضا
النهضة عندها رب يحميها وناسها تدافع عليها والكلاب تنبح...
يا قيادي النهضة الشعب انتخبكم لا على خاطر برنامجكم الاقتصادي لا على خاطر برامجكم الاخرى الشعب انتخبكم الى خاطركم حزب إسلامي حزب بش يدافع على المقدسات حزب يدافع على إسلام ويحاول ينشروا فالبلاد  بي إنبطاحكم هذا وبيانات العار ودفعاكم الى نسمة وحرية التعبير والأفلام ألي تسب فالجلالة   ضهرلي اشعب بش يجبد ثقة فيكم  ونعتقد إنو حزب التحرير اندو فرصة فالإنتيخابات القادمة فالحين كان في البسملة قبل لكلام وصحيح يجيبوا ربي
wallahi kent n7eb 7araket el nahdha w taw tle3 el 9oteb ehwen .... tfouh 3alli be3 dino 3ala 5ater el korsi .... bara ya dilou allah yi9ehrek kima 9hertna el youm
السلام عليكم ادمين, لماذا لم تندّد حركة النهضة بوضوح في بيانها, بما قامت به نقمة تي في؟؟؟
هل ان النهضة خائفة من التكتل و من جريدة المغرب.؟؟؟
ربّي يسامحكم على بيان الخزي و العار!!!
نتمنى تكون اوّل مرّة و اخر مرّة.
ارجو ان يتقبّل قيادات الحركة هذه الاحتجاجات من طرف انصارها, في ما يخص البيان الذي سيبقى وصمة عار في تاريخ الحركة.
النهضة تنتحر    النهضة تنتحر     النهضة تنتحر    النهضة تنتحر     النهضة تنتحر
الحمد لله ان موعد الانتخابان ليس ببعيد
سقطت الاقنعة  صدق من سماكم تجار دين
famma rabbi fel woujoud! téjértou eb dine rabbi, w haw rabbi ftha7kom!
إنها الانتهازية يا عزيزي_أيضا قبل الانتخابات منحة البطالة ضرورية لتصبيرالناس_بعد الانتخابات لا منحة_البلاد فالسة
جيد  جدا  ...بصراحة  مستوى  رفيع
هل البيان الذي قرا في قناة نسمة صحيح
chnewa el bayan eli 9a3id idour fil FCB golouna ya5i s7i7 wala???
نريد خبر  تكذيب  للبيان المفبرك  حتى  يسكت الصيادون في الماء العكر
a3touna s7i7, ô a7na nekhtarou ya emma nsandoukom wella naghslou idina menkom, el bayane s7i7 wella lé???????????????????????
نريد خبر تكذيب للبيان المفبرك
ti page mt3 ta7ana dzl
هذه  حركة  ربانية ... اللهم  ثبتنا  على  طريقك
سمير ديلو قال انا ضد حرية التعبير ومحاكمة الصحفيين ابب شنوا هذا ملا حرية حتى سبان الذات الالهية حرية وزيد قراو قدامو البيان اللي تقولو مفبرك وسكت مقال شئ ملا انبطاحية فيكم يا نهضة راكم تخسر في جمهوركم وخلو اللي ادافعو عليهم ينفعوعكم  كل شئ فالت التلفزة والجرايد وانتم ساكتين
famma far9a kbire bine el klam mta3 9 octobre wel bayene hadha, non pour le double discours, matala3bouch 3lina manech sidi teta, hatou s7i7
راكم تخسر في جمهوركم
بقطع النظر عن صحة البيان من عدمها فاني لا أرى اية فائدة في محاكمة مدير قناة نسمة...وـتاجيل القضية الى 23 جانفي ايام السبسي كان متعمدا لتوريط الحكومة الجديدة ومن وراءها النهضة.
الشعب يريد مباراة أخوية بين الشقيقين المغرب وتونس...وبأهداف ثورية رائعة...وباخلاق عالية..................................تحية من المغرب
لماذا كل هذا التحامل عالبيان المصدر ,, فيه دعوة صريحة للحوار حتى تنبين للجميع الحدود بين حرية التعبير و المس من المقدسات و هذا الامر لا يكون بالقضاء و انما بالحوار حتى تتشكل الحدود عند الجميع 
والبيان الاول في الاكتوبر لم يدعو للمحاكمة واما ناستنكر الفيلم و مسه بالذات الالاهية و النهضة مقاطعة القناة منذ زمن و لكن هذا لا يبرر الدعوة لاغلاقها لانه فمة توانسة مع اختلافنا معاهم تعجبهم و من حقهم هذا
vraiment kan yatla3 elbayan s7i7 sama7ni rani kont 8alit fik ya nahdha
شباب حركة النهضة بالعوينة  chbiha makadhbitch enahdha el bayan
نحبّو توضيح في حكاية البيان...
oui haw 9alou enahda 3amlit bayan testanker fih mou9athat 9anat nessma ma mada sehat hatha al bayan narjou minkom tawthi7 al aaaan chokran
s9our anahda 9alet ana hatha al bayan mofabrak lakin ki habit na9ra al bayan lam astati3 w lam astati3 hata partger le lien cest toujours pas autoriser
ana nefhim ili essiayasa mahich sahla  kima 9alou 3liha  ( essyasa 9athira) w enahda jat bin mitra9at echa3b w sendan essyassiin allah ykoun m3ahom akahow
حركة النهضة التونسية  
ما يخطط له ما يسمون بالمعارضة الا و هو خلق مشكلة ليتم تعطيل عمل الحكومة و اضعافها ثم سيخرجون عليكم ليوهموكم ان لديهم الحل و الحل هو الباجي قائد السبسي الذي استدعته قناة نسمة لحوار حتى تحيطه بهالة البطل و المنقذ للبلاد كبداية للخطة.
inn yansarkoum ellah fala 4aleb lakoum ya rabi ma3houm 
كلام سمير ديلو عن رفضه لمحاكمة الصحفيين قمة في اللامسؤولية
كيف لمسؤول في الدولة أن يرفض علوية القانون؟
لا تغتروا بأنكم الحزب الاسلامي الوحيد اذن فأصواتنا ستذهب لكم
 فو الله ان لم "تتقوا الله ما استطعتم" فهناك حسابات أخرى أبسطها مقاطعة الانتخابات
ليس تهديدا انما هو تذكير قبل أن تغرق السفينة
شباب حركة النهضة بالعوينة موقف الحركة من قضية نسمة

--------------------------------------------------------------.
.
بيــــان : لا للإعتداء على عقيدة الشعب.. نعم لحماية المسار السياسي شبيه الكلام هذا مما تقالش على الملاأ للناس الكل والا ديمة النهضة عندها خطابين وحد للأنصار ولاخر للباقي وربي قال واصدع بما تؤمر واعرض عن الجاهلين
شنية حكاية البيان الي خرج على الفايسبوك صحيح والال لا
بصفتي شاب من شباب حركة النهضة اندد بالبيان الهزيل الذي اتخذه المكتب الاعلامي في خطوة احادية ... و الذي لا يمثل الا نفسه ...
المكتب الاعلامي الذي في الأصل هو أداة لترويج القرار لا لصنعه .. .
نحن براء من هذا البيان و ننتظر خطوة جادة من حركتنا التي عودتنا بالاستجابة لتطلعاتنا و تطلعات الشعب التونسي في الدفاع عن هويته .عبر آليات شرعية شورية مؤسساتية
Yezouna mel a7zeb 7otou drepeau tounes
https://www.facebook.com/pages/%D8%A7%D9%84%D8%B4%D8%B9%D8%A8-%D9%85%D8%B9-%D8%A7%D9%84%D8%AD%D9%83%D9%88%D9%85%D8%A9-%D9%88-%D8%B6%D8%AF-%D8%A7%D9%84%D9%8A%D8%B3%D8%A7%D8%B1-%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AA%D8%B7%D8%B1%D9%81-%D8%A7%D9%84%D8%B5%D9%87%D9%8A%D9%88%D9%86%D9%8A/162208717204850
@Alex Myers, juste heja bark, wenti tekteb fi hedha el kol, mo9tane3 bih. hanwi tounis3e ndhabarcha e3d2 wehna menech chal9in, dima ennah9a hecheha wennes dhalminha, 9oddekich tefeh hasilou. ken themma chkoun m5ammejha rahou hezbkom hedha, elli meycharrafnich hetta mich nobto9 ismou, wehed 5ouh ightasab un enfant, wehed 3mel ... welfehem yefhem. le premier ministre fajjar hotel wa hra9 3bed me3a chi5ou el moujrem. mella 5ommej wa mella houkouma. zeyed hasilou, brabbi yezzyou mil nifa9 wel tbendir wa met5abyouch 3en el chems bel ghourbel. feddettouna wa dhahhaktouna bel bhema mte3kom. bkolhom e
e3dè tounis ella quatar wella hedhi zeda de5la fil hesba wenti nsetha. You are really silly and stupid,
لقد حاربنا اسرائيل وحطمنا خط بارليف وعبرنا سيناء دون ان ننقلب الى حكومة اسلامية . وقد حاربنا التتار وهزمناهم ونحن دولة مماليك . ... وحاربنا بقيادة صلاح الدين القائد الكردى وكسرنا الموجة الصليبية ودخلنا القدس ونحن دولة مدنية لادولة اسلامية.... وكنا مسلمين طوال الوقت وكنا نحارب دفاعا عن الاسلام فى فدائية واخلاص بدون تلك الشكلية السياسية التى اسمها حكومة اسلامية . ولم تقم للاسلام دولة اسلامية بالمعنى... المفهوم الا فى عهد الخلفاء الراشدين ثم تحول الحكم الاسلامى الى ملك عضوض يتوارثه خلفاء اكثرهم طغاة وفسقة وظلمة . لا تخدعونا بهذا الزعم الكاذب بانه لا اسلام بدون حكم اسلامى فهى كلمة ظاهرها الرحمة وباطنها العذاب والاسلام موجود بطول الدنيا وعرضها وهو موجود كأعمق ما يكون الايمان بدون حاجة الى تلك الاطر الشكلية . اغلقوا هذا الباب الذى يدخل منه الانتهازيون والمتآمرون والماكرون والكذبة انها كلمة جذابة كذابة يستعملها الكل كحصان طروادة ليدخل الى البيت الاسلامى من بابه لينسفه من داخله وهو يلبس عمامة الخلافة ويحوقل ويبسمل بتسابيح الاولياء . انها الثياب التنكرية للاعداء الجدد ....
الموضوع: حكومة كفاءات عالية؟ خلال اجتماع وزير التعليم العالية صاحب الكفاءة العالية بسامي إطارات الوزارة تم طرح موضوع الأقطاب التكنولوجية للتدارس. فتساءل الوزير الكفء عن معنى القطب التكنولوجي.
وبدوري أتساءل عن معنى الكفاءات عند حزب النهضة
" Le niqab des saoudiennes vous dérange-t-il dans les grandes boutiques de luxe parisiennes ? NON ! Car l'argent vous fait taire. "
(Tariq Ramadan)
ANBA7 YA MOSBA7?BEN ALI HRAB
A7NA M3AK YA SI RACHED
partage svp
wa7dik ya chi5 rachid....ya kayidhom....rabbi y9awik wi 3allik 3la min y3adik...
Waaaalllahi Waaalahi law aano annahdha t5arej bayen kima 7kaw la3bed tsanid fih 9anet il kofr NE9MA; ana nahdhawi min 3am 90 il youm no3line ensi7ab mi nahdha o no3line enno annahdha la toumathilouni ...la ana walla 3ayelti w la kol asdi9a2i ..ou min la7dha hadhi en9olkom raw 7ram fikom soutna
toz
na3n din rabo rached 5raaaaaaaa  ...
إســــمعوا يا جماعة فزّاعة يلّي في بلاصة المخّ عندكم دلاّعة٠٠
اللى يخاف ربى و يحفظ القران و السنة تلقى وجهووا ينور نوران وانتوما كالعبابث كل يوم وجوهكم تسّود
hhhhhhhhh... wallah chè5t 3lih kifèh lkaf wra 5ouh... houma y7èbbou ysaktouh w howa ytarchag 3lihom....
sob7an alah 7 j aime fi 30 sec ??? andi ta3li9 belehi wino el 9adha2 elli bech ijib flous el cha3b el manhouba wel 3yla el harba hadhi laysa men awlawiyet el 7oukouma ???
Ayna lajnet ta9asi el 79aya9 i5tafet sob7an alah ayna 3malouha 3andha achahor wahya ta3mel ?????
SI HAMMADI NOU7IBBOKA FI ALLAH, AL 7ALL FI BIDAYAT AL INJAZ 3LA KHTER ETWANSA 3ENDHOM 3O9DA AZALIA MEN ELWOU3OUD
ZIDOUH 100 J AIME BECH YBET YSABBA7
كان  مقنعا  و  واضحا  و   تشعر  بصدق  ما  يقول   .......
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=346221565396801&set=a.346220375396920.87829.205198202832472&type=1&ref=nf
نتمنى من الحكومة أن تظرب بيد من حديد هؤلاء المخربين والذين يقطعون الطرق على أطفالنا ونسائنا وشيوخنا وآبائنا. الديمقراطية بعض الأحيان تسيئ للبلد. الرجاء القيام بالذي يجب القيام به من أجل ثورتنا العزيزة ومستقبل تونس الحبيبة.
كلامو عجني انشالله أنصارو يتعلموا يتكلموا كيفو و ينحيو العصبية الزايدة و يقبلوا الاختلاف
يسلام عليك يافنان
CE NE SONT PAS DES REVOLUTIONS

Aljazeera est malheureusement devenue l'ennemi de la nation arabe et musulmane. Ou peut être qu'elle a toujours été comme ça mais c'est seulement maintenant que sa vraie face est dévoilé. Elle est l'outil médiatique numéro un de la propagande pour le nouvel impérialisme et colonialisme de l'ouest guidé par les Etats Unis dans le monde arabe. Aujourd’hui la chaine Qatari alimente la haine entre le peuple Syrien et le régime en place, poussant le pays à la guerre civile. Hier elle a beaucoup soutenu la guerre de l'Amérique contre le terrorisme en manipulant les téléspectateurs par ces cassettes exclusivement diffusées sur la chaine et surtout par la défense des thèses et des idéaux qui constituent les fondements d'Al Qaeda. Tout le monde sait qu’Al Qaeda n'est que la création de la CIA et les autres RG du monde arabe et occidental. Cette guerre supposée contre le terrorisme était une stratégie pour éradiquer l'islam fondamentaliste. 	

	Maintenant on passe à une nouvelle ère de démocratie et de liberté pour tous dans le monde arabe: le fameux printemps arabe. Les forces dominantes dans ce monde ont tout essayé pour maîtriser le monde arabe: leaders, présidents, émirs, rois (et pas encore reines) étaient presque tous les élus du colonisateur après son départ du sol national et non les élus de leurs peuples. Les coups d'états dans les "nations" arabes étaient souvent perpétrés par des officiers en liaison avec les renseignements généraux de l'ancien colonisateur. Les changements de régimes par la force en Afghanistan comme en Irak se sont avérés très coûteux et contre productif.

	Une nouvelle stratégie s'impose. Les guerres c'est coûteux, les coups d'états génèrent des dictatures à la longue insupportables par leurs peuples et aussi par leur partenaires étrangers, qui se sentent souvent embarrassés de se trouver dans la situation de soutenir des régimes criminels. Signalons l'hypocrisie des pays occidentaux en ce qui concerne les nobles slogans de démocratie et de libertés individuelles qu'ils utilisent pour faire pression sur ses régimes afin d'extorquer plus d'avantages économiques et financiers en se montrant devant nos peuples soumis à la dictature comme des anges défendant les nobles causes des pauvres. 

	Donc l'opinion publique arabe, grâce tout de même à Al Jazeera et quelques médias, est devenu plus consciente de sa situation. L'opposition souvent affaibli par l'oppression: nationalistes, islamistes, gauche et droite tous passaient de durs moments sous la dictature qu'elle soit présidentielle, monarchique, ou religieuse. Les arabes ont essayé toutes les saisons sauf le printemps! Alors tout est prêt pour une saison fleurie. La grande question: qui peut faire ses révolutions en chaîne. Des peuples affaiblis économiquement et moralement, coupé d'une opposition aussi affaibli qu'opprimé? On ne peut pas donner ce qu'on n'a pas. Sans projet de révolution ni des révolutionnaires on ne peut pas faire une révolution. Alors qui l'a fait? 

	Ce que nous vivons aujourd'hui n'est autre que la reconstruction du monde arabe chéri pour ses ressources naturelles et humaines. C'est le nouvel Moyen Orient que la Maison Blanche sous les néoconservateurs nous préparait. Je vous rappelle les dits de la secrétaire aux affaires étrangères Candoleeza Rice lors de la guerre d'Israel contre le Liban en 2006, devant le massacre et la destruction, que tout ça s'était les douleurs d'accouchement du nouvel Moyen Orient! Alors comptez les morts de ce printemps arabe très fleuri! 

	On se dit alors, que l'ennemi numéro un des Etats Unis, les islamistes, sont au pouvoir. Ils le sont avec leur consentement. Les islamistes sont la composante majoritaire des peuples arabes. La démocratie ne peut que leur donner le pouvoir avec le peuple. Les intégrer dans la vie politique dans un état déjà structuré et fondé ne leur permet pas un grand champ de jeu. Le but est surtout de les domestiquer et les rendre moins nuisibles que lorsqu’ils étaient dans l'opposition clandestine. 

	Al Qaeda c'est presque fini avec la mort de Ben Laden. Bienvenu aux Frères Musulmans! 

	N'oubliez pas de mettre des fleurs sur les tombes de ceux tombés dans nos "révolutions" et garder plein d'autres pour ceux qui suivront! C'est bizarre! Un printemps où toutes les fleures à peine fleuries très vite coupées pour couronner nos morts. Rappelez vous qu'on ne nous a même pas laissé fêter notre "révolution" comme il se doit! Pour moi ce n'est qu'un autre coup d'état mis en scène d'une telle façon pour avoir l'air d'un soulèvement populaire qui fait fuir celui qui a toujours régné par la terreur! C'est une triste mascarade! Mais bon, on a la démocratie, la liberté,.... mais à quel prix!
رجال  صدقو الله على ما عهدو   ويثبتكم في أداء الأمانة
اتركوا للحكومة الفرصة لتنجز مشاريعها فكل ذلك من اجل بلدنا العزيز
ان الأرض لله يرثها عباد الله الصاحلين
الله معكم وربي ينصركم لفائدة الشعب التونسي الذي تعب كثيرا وإن شاء الله دئما للامام
من باب النقد البناء لا من باب الإنتقاد                                                                                                 
Mohamed Ben Romdhane كيف يستطيع من تنعتهم حركة النهضة بجماعة صفر فاصل صفر التآمر على الشرعية الإنتخابية و لهم كل هذه القدرة على التعبئة الشعبية ضد حركة النهضة ، و تنظيم الإضرابات و الإعتصامات و تهييج الصحافة و الإعلام و السيطرة على الفيسبوك و الدعوة إلى العصيان المدني ، أم ان حركة النهضة لا تزال تحلل و تمنطق الأشياء بمنطق المؤامرة خاصة بعد الإصطدام بالواقع المرير بعد أن اعتلوا سدة الحكم و صعوبة الإنتقال من الدعوة الدينية إلى الحكم و من أقبية السجون إلى كراسي الحكام و من المنافي إلى الديار ، إن ما يدعيه بعض المدافعين عن حركة النهضة أن الإحتجاجات الشعبية اليوم هي مؤامرة على الثورة و على الشرعية أذكرهم بأن هذه الإحتجاجات لم تبدأ يوم صعود النهضة بل هو مسار طبيعي لثورة لا تزال قائمة ضد الحيف الإجتماعي و التدهور الإقتصادي و عندما نزلنا إلى الشوارع كانت شعاراتنا إسقاط النظام بما يعني النظام بأجنحته الثلاثة النظام السياسي الذي سقط بالكامل، و النظام الإقتصادي الذي لا يزال يتأرجح بين محاولات رد الأنفاس و السقوط ،و النظام القيمي و هو النظام الثقافي الغارق في الفردية و المصلحة الشخصية ، و لما نجحت النهضة في الإنتخابات و رثت كل هذا كما أنها بنت خطابها الإنتخابي على أساس هذا الواقع و عرضت برنامجا وعدت به التونسيين على أساس وطني يخرجنا حسب ما تدعيه من الظلمات إلى النور و لكنها أخطأت خطأ استراتيجيا فادحا بالتزامها الشكلي بشرعية الإنتخابات على حساب التوافق الوطني فأقصت الجميع من أجل ملئ جميع الكراسي و إن كان هذا حق من حقوقها و لا ينازعه فيها أحد و ذلك منطق الديمقراطية و لكن للواقع منطق آخر غاب عن بصيرة حركة النهضة و هو أننا في مرحلة تأسيسية استثنائية تدار على أساس الوفاق و ليست مرحلة عادية يمكن للحزب الفائز أن يكتفي بقواعده و نخبه في تسيير دواليب الدولة ، لم يتآمر أحد على حركة النهضة، بل تآمرت غباءا أو قصدا على نفسها لأن القراءة الخاطئة لهذه اللحظة التاريخية جعلها تستفرد بالقرار كما ستستفرد بالنتائج و ستحاسب لوحدها على مسؤولية الحكم عند أول استحقاقات انتخابية قادمة ، نحن لسنا ضد أي حزب سياسي في تونس مهما كانت مرجعياته فالثورة هي التي فتحت الأبواب للجميع و لكن و جب علينا تذكيركم من باب المصلحة الوطنية أن الثورة أغلقت باب بن علي و كنسته و اليوم و قد اكتسب شعبنا الناضج من الوعي و المناعة و لا يزال قادرا على كنس من يستغبيه و يقصيه و يستفرد بنتائج الثورة و خاصة إذا كان المستفرد الجديد يحمل عباءة الدين و يدعي وضع يده بيد الله مستفردا بكرمه و منته ، و لا تنسوا أن الشعب التونسي عربي مسلم و لا يحتاج إلى تزكية من أحد إلا من الله سبحانه و تعالى فكما أسقط هذا الشعب العظيم عصى الشرطي الذي حكمه بالحديد و النار لقادر على اسقاط عصى المؤدب الذي يريد إعادة انتاج القديم لكن بحكم الوعد و الوعيد و اعلموا أن التاريخ حكم و مواعظ و عبر فاعتبروا يا أولي الأبصار
الله معكم وربي ينصركم لفائدة الشعب التونسي
J'appelle le gouvernement à organiser des conférences hebdomadaire de presse pour dévoiler les sujet louche et clarifier l'opinion publique. Je recommande de renforcer le contact directe avec les citoyens. Je recommande d'organiser des séances d'écoute avec les citoyens et renforcer le dialogue. Tout ce la pour couper court devant les coeurs malades
nchallla rabii yonsorkom w dhaher il7a99
https://www.facebook.com/pages/%D8%A7%D9%84%D8%B4%D8%B9%D8%A8-%D9%85%D8%B9-%D8%A7%D9%84%D8%AD%D9%83%D9%88%D9%85%D8%A9-%D9%88-%D8%B6%D8%AF-%D8%A7%D9%84%D9%8A%D8%B3%D8%A7%D8%B1-%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AA%D8%B7%D8%B1%D9%81-%D8%A7%D9%84%D8%B5%D9%87%D9%8A%D9%88%D9%86%D9%8A/162208717204850
nakrah essallafiyinne mte3 tounes elli la 3andhom la a5lek wela 7atta chey , inchallah ennahda ta3mel de sequence ta7ki fiha 3la a5lek elmoslem kifeh tkoun ;  ena chouf taleb kifeh ya7ki m3a la presse francaise bkillet torbiya faddit ... 3tou sourra galta 3la el islem ...
discourt rassurant, en avant 7oukouma,  ,,,,,,,,,,,,,
اظن ان الشعب التونسي يحتاج في هذه المرحلة الى اعلام جهوي يجعل من المواطن اينما كان طرفا في كشف الحقيقة وانتاج الحل ,اعتقد ان هذه الطريقة المثلى لاستيعاب ضغط الشارع ولتحقيق التفاف المواطنين حول الحكومة
لقد حاربنا اسرائيل وحطمنا خط بارليف وعبرنا سيناء دون ان ننقلب الى حكومة اسلامية . وقد حاربنا التتار وهزمناهم ونحن دولة مماليك . ... وحاربنا بقيادة صلاح الدين القائد الكردى وكسرنا الموجة الصليبية ودخلنا القدس ونحن دولة مدنية لادولة اسلامية.... وكنا مسلمين طوال الوقت وكنا نحارب دفاعا عن الاسلام فى فدائية واخلاص بدون تلك الشكلية السياسية التى اسمها حكومة اسلامية . ولم تقم للاسلام دولة اسلامية بالمعنى... المفهوم الا فى عهد الخلفاء الراشدين ثم تحول الحكم الاسلامى الى ملك عضوض يتوارثه خلفاء اكثرهم طغاة وفسقة وظلمة . لا تخدعونا بهذا الزعم الكاذب بانه لا اسلام بدون حكم اسلامى فهى كلمة ظاهرها الرحمة وباطنها العذاب والاسلام موجود بطول الدنيا وعرضها وهو موجود كأعمق ما يكون الايمان بدون حاجة الى تلك الاطر الشكلية . اغلقوا هذا الباب الذى يدخل منه الانتهازيون والمتآمرون والماكرون والكذبة انها كلمة جذابة كذابة يستعملها الكل كحصان طروادة ليدخل الى البيت الاسلامى من بابه لينسفه من داخله وهو يلبس عمامة الخلافة ويحوقل ويبسمل بتسابيح الاولياء . انها الثياب التنكرية للاعداء الجدد ....
د/ مصطفى محمود
كتاب: الطريق إلى جهنم

هاي الاجراءات الوطنية يا حكومة العمالة.. ايسلندا قامت بثورة و مجلس تأسيسي....لكن من ربح الانتخابات كان اليسار... تمّ اقرار استفتاء شعبي حول المديونيّة.. و صوّت الشعب ب90 بالمائة ضدّ دفع الديون... 
تمّ اقرار رفض دفع المديونيّة و رفض ما سمّي بخطّة الانقاذ الأوروبية للبنوك الخاصة و رؤوس الأموال... بل و لاحقت الحكومة أصحاب رؤوس الأموال و البنوك بتهم الفساد المالي و ملاحقة رئيس الوزراء السابق في القضاء الدولي...
و النتيجة...في سنة 2012... ستحقّق اسلندا 3 أضعاف النّمو الذي يحقّقه الاتحاد الأوروبي...
ايسلندا الدولة الوحيدة التي انتفعت من ثورتها... لسبب بسيط... اليسار اتّحذ الاجراءات الشّجاعة و اللازمة و لم يبق خاضعا لأمريكا و البنك الدولي...هكذا تنجح الثورات يا عملاء النهضة و اليمين الامبريالي..
raw3a raw3a hal bachar w hal hkouma,vraiment rabbi m3ahom hadhouma ennas illi hajetna bihom nas tkhaf rabbi .............vive nahdha
رغم ضيق الوقت و قلة الموارد وصعوبة الوضع الاقتصادي والاجتماعي فانا على ثقة كبرى في كفاآت الحكومة الحالية على المضي في الاصلاح وانقاد البلاد
في كل مرة تقدم لنا حركة النهضة نماذج من الرجال لا مثيل لهم , أيتها الحركة خوضي بنا البحار والأمواج والصعاب ونحن معك وستنتصرين رغم الداء والأعداء ونحن معك على العهد حتى آخر قطرة دم في عروقنا
من لم يخش الله فليفعل ما يشاء و سيحاسبون ليس امام القانون و انما امام العزيز الجبار العادل في حكمه اللطيف بعبده الشديد عند غضبه
Vraiment un Bon Choix !! Il mérite d’être nommé Ministre !
في ولاية القيروان لم يتم استدعاء الجمعيات التنموية المسندة للقروض الصغيرة قصد المشاركة في اللجنة الجهوية للتنمية و يعتبر هذا اقصاءا للجمعيات و لمنظمات المجتمع المدني بالقيروان
J'ajoute que l'ignorance,amène à la pauvreté.
La télévision nationale restée très proche de la dictature, est  priée de comprendre une fois pour toute,que Ben Ali est fini .Par conséquent, les brebis galeuses ont l'obligeance de rejoindre le troupeau !.
www.youtube.com/watch?v=HDx_b7HmaV4
jendouba le 20/1/2012
http://www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Fwww.youtube.com%2Fwatch%3Fv%3D2Co3iuUZt6s%26feature%3Dshare&h=5AQGeKdUeAQEZW0oMF8eCako72LJP5wAtYDZsIyAYm6ketg
ثمة جهلة لا يملكون ذرة وطنية ولا حتى انسانية يريدون اغراق البلاد بالاعتصامات وحرق وتدمير مكتسبات الشعب،ولا احد يحرك ساكنا وليس ثمة من يتحمل المسؤولية
بالنسبة للتوانسه إلي تفرجوا في برنامج العجيمي في حنبعل.. نفكركم إلي باعث القناة مفيوزي و تاجر أسلحة، شدوه أول الثورة بتهمة الخيانة العظمى و التآمر على أمن الدولة و بعد نهار سيبوه، موش على خاطر بريئ لكن هاو بش نزيدكم معلومة خطيرة، تتفكروا البوليس إلي لقاوه مشنوق في مركز باب بحر كان صدقني ربي أيام القصبة 2؟ آش قولكم هو إلي حقق مع باعث القناة.. طبيعي مجرم يحمي مجرم كيفو على خاطر يمكن بيناتهم حكايات و موش مستبعد باعث القناة كان مجبر يعديه موش محبه فيه أما يخمم في غدوة... (منقول) ..
التنمية ليست اقتصادية فقط . فالتنمية تشمل التنمية الثقافية التنمية الاجتماعية التنمية الفكرية . ولكن لو اردنا تلخيص التنمية نقول
اولا ان التنمية يجب ان تتوجه للانسان و يصبح الانسان هو المعيار للتنمية فالانسان ليس وسيلة للتنمية بل الانسان هو الهدف للتنمية . و التصور الذي نعتمده هو ان التنمية تعني اساسا تقوية قدرة الانسان و الهياكل و الجهات على الفعل وعلى الاختيار وعلى المتابعة و التقييم و الانجاز
فانا اعتبر نفسي نجحت اذا ما استطعت ان اقوي قدرة الطرف الذي اعمل معه على الفعل سواءا كانت جمعية ام هيكلا ام جهة او مقاطعة او مؤسسة اقتصادية ..
ثانيا نحن نسعى لتركيز القيم داخل منظومتنا الاجتماعية
والاقتصادية و السياسية. ذلك اننا لا نستطيع بناء اقتصاد مفرغ من القيم فالقيم تعتبر حاليا عامل اساسي
للترشيد و الحوكمة الرشيدة . بالاظافة لاهمية الثقة في
التعاملات الاقتصادية والمالية وفي علاقة الحكومة مع
الشعب
اما المعنى الثالث للتنمية فهو الانفتاح و الشراكة
ذلك اننا لا نعتبر انفسنا الوحيدين الذين سنقوم
بالتنمية .. فانا محتاج للكفاءة الجامعية و محتاج للنقابة
لكي تكون معي واحتاج للجمعيات ...انا نحتاج لكل فرد
تونسي كي يكون معي ..لان الدولة ذات مصادر محدودة
ويجب ان نتعاون للوصول للهدف فالتشارك هو اساس
التنمية
___  حركة النهضة التونسية
متى يتم الإعلان عن نتائج مناظرات الدخول الى الوظيفة العمومية ؟؟؟!!! أم هل وقع إلغاؤها؟؟؟!!!

نتائج المناظرات
•	الوزارة الأولى (31 مناظرة) [6 نتيجة نشرت]
•	وزارة الداخلية (19 مناظرة) 
•	وزارة العدل (19 مناظرة) [3 نتيجة نشرت]
•	وزارة الشؤون الخارجية (6 مناظرة) 
•	وزارة الدفاع الوطني (0 مناظرة) 
•	وزارة التجهيز (86 مناظرة) [17 نتيجة نشرت]
•	وزارة الشؤون الدينية (4 مناظرة) [3 نتيجة نشرت]
•	وزارة المالية (46 مناظرة) [5 نتيجة نشرت]
•	وزارة التخطيط والتعاون الدولي (2 مناظرة) [2 نتيجة نشرت]
•	وزارة التنمية الجهوية (8 مناظرة) [4 نتيجة نشرت]
•	وزارة الفلاحة والبيئة (194 مناظرة) [67 نتيجة نشرت]
•	وزارة الصناعة والتكنولوجيا (252 مناظرة) [45 نتيجة نشرت]
•	وزارة التجارة والسياحة (50 مناظرة) [22 نتيجة نشرت]
•	وزارة شؤون المرأة (10 مناظرة) [10 نتيجة نشرت]
•	وزارة الشباب والرياضة (17 مناظرة) [12 نتيجة نشرت]
•	وزارة الثقافة (21 مناظرة) [19 نتيجة نشرت]
•	وزارة الصحة العمومية (29 مناظرة) [2 نتيجة نشرت]
•	وزارة الشؤون الإجتماعية (116 مناظرة) [11 نتيجة نشرت]
•	وزارة التربية (3 مناظرة) [1 نتيجة نشرت]
•	وزارة التعليم العالي والبحث العلمي (108 مناظرة) [17 نتيجة نشرت]
•	وزارة التكوين المهني والتشغيل (69 مناظرة) [69 نتيجة نشرت]
•	وزارة أملاك الدّولة والشؤون العقارية (3 مناظرة) [3 نتيجة نشرت]
•	وزارة النقل (57 مناظرة) [4 نتيجة نشرت]
https://www.facebook.com/pages/khechab-baghdad-new-%D8%AE%D8%B4%D9%91%D8%A7%D8%A8-%D8%A8%D8%BA%D8%AF%D8%A7%D8%AF-%D9%80%D9%80-%D8%A7%D9%84%D9%83%D9%84%D9%85%D8%A9-%D8%A7%D9%84%D8%AD%D8%B1%D9%91%D8%A9-%D8%AA%D9%8F%D8%AE%D9%8A%D9%81%D9%8F%D9%87%D9%85-%D9%80%D9%80/232202826809514#!/photo.php?fbid=347634995266296&set=a.232232510139879.76339.232202826809514&type=1&theater..
إســــمعوا يا جماعة فزّاعة يلّي في بلاصة المخّ عندكم دلاّعة٠٠
اللى يخاف ربى و يحفظ القران و السنة تلقى وجهووا ينور نوران وانتوما كالعبابث كل يوم وجوهكم تسّود
كيف يستغلّ البعض الشرعية: بُعَيْدَ انقلاب 87 حصل زواج غير شرعي بين التجمع واليسار وقد كان الاتفاق حينها حول القضاء على كلّ وجود إسلامي في البلاد وبما أنّ التجمع يمتلك الشرعية الدستورية ساعتها فإنّ التكتيك السياسي اقتضى اختفاء اليسار عن المشهد والعمل في الخفاء والتحكم إداريا وإيديولوجيا في أهم دواليب الدولة مثل التعليم والإعلام والاتحاد، والآن بعد انقضاء الشرعية الدستورية وحلول الشرعية الثورية محلّها فإن هذا الزواج اقتضى تغييرا في المواقع حيث اختفى التجمع نتيجة فقدانه شرعيته التاريخية وظهر صاحب الشرعية الجديدة وهي الشرعية الثورية بنفس الاتفاق القديم وهو القضاء على الإسلام السياسي ولكن بتكتيك جديد وهو اختفاء التجمع لفقدانه القدرة على الظهور وبروز اليسار ولكن بقدرات مادية ولوجستية وربما بشرية تجمعية
بعض أعضاء الحكومة لم يتمرسو بعد على لغة الإبلاغ و التواصل مع إعلام خبيث 
عندهم الجدية في العمل و الطيبة في التواصل بعكس جماعة التجمع و صفر'فاصل .
الحكومة تطلق صرخة لانقاذ البلاد ؟؟؟؟
هل صدر بيان رسمي في الصدد 
أم بعض الإشارات لوجوب تهيئة المناخ المشجع للإستثمار
@ Ha Hi : itta9i allah fi mata9oul wa taf3al !!! hasbouna allah wa ni3ma el wakil fikom
Beravo gebali
فلو كانت الحكومة الحالية حكومة ثورية لكان المعتصمون كمشة من رجال الأعمال الفاسدين الذين تمت مصادرة أملاكهم التي جمعوعهم عن طريق السرقة ونهب الملك العام. أما والحال على ما هو عليه فإن المعتصمين السلميين هم من العاطلين والكادحين الذين لم تفعل لهم الحكومة الحالية أي شيء ولم تطمنهم على مستقبلهم الاجتماعي والاقتصادي
بصراحة بدات اخشى بجدية على هده الحكومة التي حلمنا بوجودها مند عهود صمت شبه كلي و عجز عن كسب الناس برسائل تطمينية و اداعة تفعل ما يحلو لها دون ان تستطيع الحكومة فرض سلطتها عليها و جو يمرض و الحكومة ما نعرفش خايفة من شكون ووصلت الدناءة بقدف الاعراض و الحكومة تدافع كاني بهده الحكومة غير قادرة على فعل شيء حتى وجود ها في الاعلام باهت جدا و هي لاتستطيع فعل شيء يا خي مناش خايفين قلنالكم رانا معاكم راهو الاعلام و الاعتصامات ادا يتواصلو على هالوتيرة اسبوعين با نخسرو الانصار و باش نوليو ضحكة قدام الشعب
يا حكومة القاو حل سريع جدا في الاعلام و يجب على حمادي الجبالي التواصل مع الشعب اكثر يلزم شوي خطابات و ظهور يومي و تغطية نشاط الحكومة لكل الوزراء حتى يعرف الشعب المجهودات اللي تقومو بيها الهده الدرجة حكومة لا تحكم في اداعة وطنية
للنشر من فضلكم
ارجوا من الحكومة ان تتخذ قرارات صارمة و حازمة ضد كل من تخول له نفسه التخريب و قطع الطريق و تعطيل الانتاج مهما كان و تترك المجال لحرية التعبير و التظاهر و الاحتجاج السلمي في اطار القانون
bellehi ettelhew chwaia b radio zitouna rana n7ebbouha w hiya tfidd fina
el 7oukouma lezem tebda te5dém 3ala rou7ha mela ki fama e3tisamét ne9fou haka ? lezem tel9a 7all w twarina 3aredh ktefha el barnemej el we7id mta3 el nahdha howa el marji3eya el islameya fel 3amal 4ir hedha mafama ken klém !!!!
معقول أنّه في موقع الواب الخاص بوزارة الشؤون الدينية لم يقع إلى حدّ الآن تحيين أوقات الصلاة لسنة 2012
بادروا بالعمل و برهنوا للشعب بأبسط الحلول أنّكم قادرين على قيادة المركب إلى برّ الأمان  وكفّوا عن الشطحات و الخزعبلات و المتاجرة بالدّين و سوف تنفرج الأزمة تدريجيّا و يفكّ المعتصمين إعتصاماتهم من محض إرادتهم إيمانا منهم بأنكم قادرين على العمل بجديّة و توفير كلّ ما تقتضيه المرحلة ..
je crois qu'il faut plus de pédagogie pour expliquer au peuple le méfaits des grèves en cette période, user des journaux et la télé pour mettre le tunisien moyen au courant de la situation car ce que j’entends actuellement comme explications est juste compréhensible aux instruits.
الى الشهيدالحي السيدحمادي الجبالي :  لماجد افضل من سورة يوسف        اهديه اليك وادكرك بقول الله عزوجل لاتخف انالله معنا
http://www.facebook.com/photo.php?v=10151181508025174
الدموع وحدها تسال الله العلي___الصلاة و السلام على النبي__دماء شهداء حركة النهضة امانة في اعناق الشهداء الاحياء الذين عاشوا السجون و المحن و الظلم الشقي___دماء الشهداء سالت من اجل دولة كتاب الله و سنة نبيه النقي التقي___لا من اجل كتاب الفساد و الدعارة و المخدرات و شبهة الكفر و الالحاد و النظام العلماني الدني__ميتتة في سبيل الله خير من كرسي عرضة الدنيا و الصوت الوهمي___من خاف السكين و نسي ان للسكين رب لم يقدر ربه حق قدره و لم يفهم معنى التضحية و لم يعشق الشهادة و الجنة و صحبة النبي__
نداء إلى حركة النهضة التنبيه على قواعدها في شبكات التواصل الإجتماعي وكل من يتحدث باسمها أن يكونوا خير سفير للحركة بإظهار مكارم الأخلاق و الارتقاء بمحتوى كتاباتهم بما لا يمس بالأعراض والابتعاد عن القذف والسب. جاء الوقت لنقول كفى كفى مللنا الكلمات النابية وهتك الأعراض والتنابز بالألقاب والشتم, فإن نحن تعففنا عن هذا لن يجرأ أحد على سبنا أو التشهير بنا أو تلفيق الأكاذيب علينا, وشكرا محبة للنهضة
ya admin 5alli nwa77dou jami3 safa7at bel photo de profil mta3 si 3li laarayedh!!
والله شيء ياسف ملا كل مرة يجيبولنا حكاية
نحن نساند علي العريض و نرفض المساس بعرض الناس! موش معقول الشيئ هذا! هاذم طرق بنفسجية خامجة ونعرفها وكان بن علي و أتباعه يستعملونها لتشويه صورة كل معارضيه.
مع الأسف ما يحصل هو نتيجة طبيعية لما بدأته النهضة من تقاليد قبيحة في مهاجمة الناس عبر ثلبهم و سبهم و هتك عرضهم من خلال بيادقها المنتشرين في كل مكان و بالتالي إنقلب السحر على الساحر .

من وصف جمعية النساء الديمقراطيات بالعاهرات ؟؟
من وصف مظاهرات أعتقني بأنّها للشواذ و اللواطيين ؟؟
من يصف كل رجل حر يدافع عن حقوق أمه و أخته و زوجته و إبنته بأنّه "ديوث" أو شاذ ؟؟
من نعت بن جعفر بانه ضد الإسلام و مية الجريبي بأن أصولها يهودية و الهمامي بأنه ملحد و صهيوني ؟
من وصف اليسار بأنهم شلة ملحدين و لواطيين ؟؟
من وصف الجميع بأنهم أيتام بن علي ؟؟
من وصف الفنانين بأنهم شلة شواذ و عاهرات و المثقفين بأنهم أناس لا شرف لهم ؟؟
من سب الإعلاميين و المحامين و النقابين و المفكرين و المدونين و كل من خالفه الرأي ؟؟

أرجو أن يتذكر أنصار النهضة هذه الفيديو كلما سبّو أو قذفوا معارضيهم
كل مرة تقولو هذا الكلام في حق حد تذكروا الألم و الغيض يلي أصابكم من جراء هذه الحكاية
و إن شاء الله تحسّو بالعباد و بأهلهم كيف ما حسيتو على وزير الداخلية

و من زرع الرياح حصد العواصف
Une vidéo truquée portant atteinte à un homme qui n'a eu de tort que de croire à ses idéaux et de combattre pour son droit de conscience et sa liberté.
La saloperies de Ben Ali remontent à la surface.je compatis et je soutien de tout cœur Monsieur Ali laarayedh. Je me sens indigné.  Nous avons d'autres priorités.
vive nahdha
ملا تونس طلعت اكثر اسبري حتا من هولاندا واااو برافو العريض 
ا لشعب معاك يا السيد وزير الداخلية علي العريض
tounes lazemha fateh men ejdid
ديلو كلامك ولينا نعرفوه ديما ترقع يا ولدي الفيديو موش مفبرك
سلوى الشرفي، بشرى بن حميدة، النوري بوزيد، سعيدة قراش، رجاء بن سلامة، محمد الطالبي، ألفة يوسف، جوهر بن مبارك، عبد العزيز المزوغي، سوسن معالج، مية الجريبي، نجيب الشّابي، الباجي قائد السّبسي، يوسف الصديق، عياض بن عاشور، سناء بن عاشور، حبيب القزدغلي، حمة الهمامي، فتحي بالحاج يحي، محمد الكيلاني، آمنة بن جمعة، ريم السّعيدي، سفيان بن حميدة، هيثم المكّي، عبد الحليم المسعودي ... والقائمة تطول

----> إتهمتموهم بالكفر والزندقة والعهر والمثليّة والخيانة والفساد والإبتذال ومحاربة الدين والتهجّم على الإسلام. كل منهم أخذ نصيبه من الشّتائم والتّهم المجانيّة.
فــــــــهـــــــــل أنـــــــتــــــم مـــــــــنــــــتـــــهــــــون ؟؟؟

عَنْ أَبِي بَرْزَةَ الْأَسْلَمِيِّ رَضِيَ الله عَنْهُ قَالَ: قَالَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ: "يَا مَعْشَرَ مَنْ آمَنَ بِلِسَانِهِ وَلَمْ يَدْخُلِ الْإِيمَانُ قَلْبَهُ لَا تَغْتَابُوا الْمُسْلِمِينَ وَلَا تَتَّبِعُوا عَوْرَاتِهِمْ فَإِنَّهُ مَنْ يَتَّبِعْ عَوْرَاتِهِمْ يَتَّبِعْ اللَّهُ عَوْرَتَهُ وَمَنْ يَتَّبِعِ اللَّهُ عَوْرَتَهُ يَفْضَحْهُ فِي بَيْتِهِ". أخرجه أحمد
mseken yesser te3bin ma 3andhom fin youslou se sont des betes
تحكي على تفبريك فديوات و مونتاج و فوتوشوب قريب بش يقول مصور بأيفون 4 وفي نفس الوقت يقول الفيديو من عشرين سنه  !!! هانا طلعنا سبقنا اليابان وامريكيا  هيهيهيهيهييييييييييييييييييييييييييييييييي باهي وشقيق البحيري مفبرك زاده هو ؟؟؟ جايبينها دين واسلام وتتهمو في العباد بقلة الحياة وإنتوما أكبر خماج تكفرو في الناس وإنتوما أكبر كفار
العالم هو نحن ..ونحن بأيدينا التغييير نحو الافضل ..بايدينا زرع المحبة والامل والخير مثلما العكس احيانا اعود بالله ولكن نتعلم نخطىء ونصيب نصلح نفسدثم نصلح من جديد هده هي الرسالة الي خلقنا من اجلها فلا تغرك مظلمة ولا لدغة عقرب لان لشمس نور ولازم يكسوا هدها العالم الي خلقه الله لنا جميل وسيضل ان شاء الله ..جميل بناس تصر على النجاح والاصلاح جميل بكم وبنا نحن احرار تونس
Bravo Mr Samir mais il faut reagir face a ces salpos
العيب والحرام ما ينطبقش على ناس دون ناس...احنا ولات عنا في تونس  سوسه اسمها اسكت ولا نجبدلك خنارك ونبداو نجبدو في المخبل في كبه وننساو العيب و الحرام.....يظهرلي الناس الكل تعرف الي ربي الي هو ربي يعيطلنا نهار الحساب باسم امهاتنا
علاش ديلو تكلم موش علي العريض يدافع على روحو
A MEHDI TOUNES: si tu es un homme tu défend pas des mensonges fabriqués depuis x temps donc il vaut mieux se taire parceque tu vaut qu'un insecte nuisible
معاك أروى نداء إلى كل عاقل أقول عاقل لا تنساقوا في الرد على مثل هذه التفاهات أسلوب بن علي الرخيص وليس العهد ببعيد نعلمه ونفقهه جيدا لا تبتعدوا عن المسار الحقيقي للثورة يريدون إدخال البلبلة في الحركة ونحن أرفع من ذلك
@ ahmed khalfallah كان الحكاية موش صحيحة راهو علي العريض خرج كذب و واجه الناس أما السكوت علامة الرضى
http://www.facebook.com/note.php?note_id=10150486428878775
باللاهي فدينا من بقايا النظام البايد المهم الفيديو صحيح
جلال بن بريك وأمثاله ينطبق عليهم المثل  "الكلاب تعوي والقافلة تسير"
ما تتصوروش قداش فرحانه بالصفر فاصل في الإنتخابات خير من صفر فاصل في الأخلاق
كان الفيديو مركب يا سي ديلو علاش ما عملولكش فيديو مركب ليك أنت
bien dit dilou,
ستبقو شامخين يا رجال النهضة رغم الداء والاعداء  سيموتو بغيضهم بقاياالحجامة
دمتم للنضال و دمتم للمقاومة
tabka al kilebou kilebou wel ousoudou ousoudou raghme adde2i wel a3de2i
!!! .. لعّب البهيم مع الخرشف
merci JAMEL HRIZ wallahi a7sen rad men SAIF EDAOULA ma b9alhom ken a3radh le3bed yzidou ydansouha achayou men matehou la youstagrabou!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
lem3allem em3allem
ماذا يكرهون النهضة ؟؟؟
اليسار المتطرف يكره النهضة،
التجمعيون يكرهون النهضة، 
الحداثيون يكرهون النهضة،
المجتمع المدني المنحاز للمؤامرة يكره النهضة،
فلماذا يكرهون النهضة؟؟؟
إنهم يكرهون النهضة لأنهم يعرفون أن النهضة تعني الحلال والحرام، والخوف من الله قبل الإقدام على الأفعال، فلا رشوة ولا عمولة، ولا محاباة، ولا رضا بالظلم،
النهضة تعني لهم لا خمر ولا حفلات مع النساء، ولا المخدرات، النهضة تقطع خبزة المتمعشين والمتزلفين وتبحث عن حقوق المستضعفين، لأن الدين لا يرضى بالظلم ولا الفساد ولذلك قالوا لا بد من فضل الدين عن الدولة

المحاسبة ثم المحاسبة ثم المحاسبة حتى قبل الخبز
كلما بدأت الحكومة في المحاسبه كلما زاد التصعيد في المطالب الاجتماعية
يحاولون جاهدا إلهاء الحكومة عن المحاسبه بفتح جبهة الطلبات الاجتماعية

إفعلوا ما شئتم يا خونة لن تهربوا من المحاسبة يا فواضل بن علي
اللهم ارم الظالمين بالظالمين واخرجنا من بينهم سالمين
BRAVO DILOU TRÈS BIEN DIT MAIS IL FAUT METTRE FIN A CE SCÉNARIO ARRANGE PAR "BEN MALSOUKA" ET COMPAGNIES IL FAUT RÉAGIR ET ARRÊTER CE MASSACRE DANS LE  PAYS
i شو الواحد موش باش يكسر راس برشة في هل الحكاية كان النهضة جايَ على خنن و طمع بثوب الدين، تهنة ربي ما يخليهاش توصل و باش يحطمها، اما كان جايَ على صلاح للبلاد ربي باش يثبتها ويحماها من كل الأوباش إلي ميهمها كان مصلحتها وبث الفتنة في البلاد ولذا صبرًا جميلاً يا توانسة...
هههههه خانها ذراعها قالت سحروني ههههههه
اساليب قذرة من اطراف قذرة
يجب محاكمة ابن ملسوقة الكلب و امثاله من المتامرين على هذا الوطن الغالى . يجب مقاضاة كل الخونة بالقانون و بشدة . المحاسبة و الردع مطلبان اساسيان بعد الثورة على الظلم و القهر  . بالله قولولي كيف نسمح بقلب الحقائق ليتحول الضحية الى مجرم ... الشئ من ماتاه لا يستغرب . ..
المرضى نفسيا القانون ايقول فيهم كلمتو يا سي سمير ديلو
ostéééz
http://www.youtube.com/watch?v=0GwEwYoOpU8
سمير ديلو ينفي انتماء لعريض الى النهضة....و يؤكد انه ينتمي للقطب الحداثي...هههههههههههههههه
oui cest ca
إذا أتتك مذمتي من ناقص فهي الشهادة بأنني الكامل لابد من الصبر وعدم الانسياق وراء الاشاعات والبحث في ما يفرق الأمة وإذ نشد على أيدي أعضاء الحكومة فلا بد أن نقف وقفة رجل واحد لنقول لهم لا وألف لا وكفاكم استهتارا بأعراص الناس والماضي لنا والحاضر نعيشه والمستقبل سيكون بإذن الله لنا بتعاون التونسيين الصادقين
LEZEM ELI KAREJ LAHKEYA HEDI MEN JERDEN EDAKILIYA YTHESEB
لقد صرح السجين السابق شهر طرشقانة الى بعض اصدقائه عن الفيديو الذي صوره مع علي العريض وقد صرح ان علي العريض مظلوم و كان مخدر ولا يعي ما يجري وقد وقع اخراج طرشقانة من السجن واعطائه مبلغ2.000.000 كمكافئة له عن ما فعله ووقع تهديده بالسجن ان افشى الخبر كما اكد انه كان ايظا تحت التهديد وانه نادم ويعتذر من علي العريض
barra nik ommkom el 9a7ba !! kollkom mwabbna wou tostrou fil chef mte3kom !! tfouuuh 3la zokk ommkom el 9a7ba
ach biha ha libhima mtaa chems zin el abidine raho el habs sar fih el ajayebs essabaa fih hatta illi matou akther min habs ABOU GHRIB fi el IRAK ana maniche nahdhaoui laken hram tahtik laaradh heka ourahou el yuom laaridh ou ghoudoua hamma el hammami... nejib echabi...ou koul wahed ken dhod el houkm..hadha win ihibou iwasloukoum ya twansa roudou balkoum...........
لقد افلسوا لا اريد التعليق على هده القدارة فقط اقول لك يا سي علي انت اكبر منهم
Ya hbal
e7echmo chwaya 9alo m5arbin mech el twainsa el kol 9al 3laihom ben ali mo5arbi wala nsitouha hedhi
ربي معــاك يـا أستاذ نورت البلاد
WA9TECH T3ADDET HEDHI FETTALVZA ?
هناك معاني هامة يمكن ان نستمدها من هذه الكلمة: التعامل مع الخلافات الممنهجة والمسيسة بعيدا عن العنف والرعب ....رغم ان البعض يطالب الحكومة بالحزم ولو كانت الحكومة حازمة ومارست العنف الشرعي لتعال الصياح والصراخ :هاهو القمع يعود ها هو العنف يعود ...لماذا؟ لانه بكل بساطة ثمة من يريد حرق البلاد باسم العنف الثوري و الشرعية الثورية ...ثمة من يريد الانقلاب باسم الديمقراطية والحقوق ودماء الشهداء ....ثمة من يعلن اشياء ويفعل اشياء اخرى ....
الشعب اليوم يمارس حريته رغم بعض التجاوزات الخطيرة كالدعوة الى حرق البلاد والاستقلال عن تونس واعتبار بعض ثروات الوطن ملكا لجهة محددة . ان الخبرة في الممارسة الديمقراطية وممارسة الحرية يصطدم ببعض التوظيفات السياسية وهي ممكنة ومعروفة في إطار التجربة السياسية . فالعديد من الانتهازيين يتحينون الفرص للركوب على الاحداث والانتقام من الترويكا عبر تحطيم وتخريب المؤسسات والاعتداء على حقوق الشعب باسم ثورية كاذبة والحال انهم  انخرطوا بملئ اراداتهم في اللعبة الديمقراطية ولفظهم الشعب للعديد من الاعتبارات....
إن الخبرة في ممارسة الحريات والحقوق واحترام القوانين محدودة في تونس وفي العالم العربي ككل . فهذه المجتمعات عاشت نقلة نوعية في حياتها السياسية : من الحزب الواحد الى اكثر من مائة حزب ، من الزعيم الواحد الى تعدد الزعامات ، من الديكتاتورية الى الديمقراطية . ان الانتقال من حالة سياسية واجتماعية الى حالة اخرى يفترض نوعا من الصراع بين القديم والجديد ، بين نظام سابق يدافع عن نفسه للحفاظ على بقائه وبين نظام جديد يدافع عن نفسه للتواجد. فهذا المسار الانتقالي لا يحدث على الصعيد السياسي والاجتماعي فقط بل على جميع الأصعدة لكن البعدين السياسي والاجتماعي هما المسيطران على الحياة في الفترة  الحالية . ومن أكثر المجالات حيوية التي يحدث فيها هذه الانتقال هو مجال الذهنيات أو العقليات واو قل بلغة الكواكبي الطبائع ...ففي تونس اليوم هناك انتقال من طبائع الاستبداد إلى طبائع الحرية. لذلك فكما ان الشعب مطالب بالصبر كذلك الحكومة مطالبة بالصبر على هذه التجربة الفريدة في ممارسة الحرية والديمقراطية رغم العديد من المحاولات لتشويهها وإفشالها .
يا شيخ الكذب والدجل
يا تونسي فين الكذب والدجل بربي قول كلام عندو معنى والا سكر فمك
لو كانت أحزاب اليسار و الصفر فاصل هي فعلا من يقف وراء كل هذه الاعتصامات و قادرة على كل هذه التعبئة الشعبية من شمال البلاد الى جنوبها لما كان لها صفر فاصل في الانتخابات، الا اذا كانت الانتخبات مزيفة ؟؟ فكبف لهذه الاحزاب ان تحرز صفر فاصل بكل هذه القواعد الشعبية ؟؟ و كيف لصفر فاصل ان يعطل حزب الاغلبية المطلقة لهذه الدرجة ؟؟

على النهضة تحمل مسؤولية وعودها الكاذبة و تحمل مسؤولياتها عوض القاء التهم على الغير و البحث عن كبش فداء لتبرير تورطها في مشروع غير قابل للتطبيق بتاتا
كما ظلت الأوضاع على المستوى الاقتصادي و الاجتماعي على حالها، بل إنها ازدادت تدهورا مع مرور الأيام ، فالنهب الامبريالي لثروات الشعب متواصل ، و الطبقات الغنية لم تفقد امتيازاتها ، و الفقر في ازدياد ، و الأسعار في ارتفاع ، و البطالة في تصاعد ، و لم يتوقف المفقرون عن الهجرة في قوارب الموت ، و لا يزال الانتحار حلا قاتلا يلجأ إليه من سدت في وجوههم أبواب الحياة ، و تنتشرالجريمة المنظمة و غير المنظمة ، و يكثر استهلاك المخدرات . و تروج الرجعية لحلول وهمية لهذه المشاكل مثل تهجير البطالين إلى ليبيا و اقتطاع جزء من رواتب الكادحين . و من جانب آخر لا يزال قتلة الشهداء دون عقاب و آلة القمع تعمل وفق نفس السياسات السابقة ، و الإعلام و سائر المؤسسات السلطوية في خدمة الرجعية .
@ Hanen Ben Amar: sem7ouni fil kilma , jame3it 0,0000 3amlin kif ichitan, yakfi wa7id bech ykafar el elef mina eness..!! fhimt kifeh, yji wa7id minhom ywaswis liness bech yi3tassmou wa y5arbou wa bili el 7oukouma hedhi mehich 9a3da ti5dem 3ala rou7ha. yil3bou lil 3bed 3ala el watar el 7assas, la akther wala a9al. Hasbouna allah wa ni3ma el wakil fihom
ya rahma yal3bou 3la ness fil watar al7asses fil i3tisamat 5ir ma yal3bou lel nes 3la watiret aldin w 7amla inti5abia 5arja men jwama3: sawtou leli 5af rabbi wel koffar la
خطاب التشكي ما يكفيش الحكومة تشكي اما تفعل و الشعب راهو معاكم اما اخرجو للناس و تواصلو معاهم و شوفونا حل في العلام و خودوا مواقف حريئة و شجاعة و قوية و حاسمة و انصار النهضة معاكم الوقت يجري و ما يسامحش
rabi m3akom bsaraha situation s3iba barcha mais 3indna fikom amal kbir .......kbir.................vive nahdha ansarek kol youm yzidou ...........vive nahdha
@ Fadhel Redstar: 3ala chkoun bech tjid el 7keya hedhi, itta9ou allah. sam7ni hedhi lou8it el mounhazmin, chkoun ili ken 9balk el inti5abett nhar ou lil fi 9anet ettounisia el kol ymasi5 si sourit ennahdha, " ennahdha t7ib t7ot ensee fi dar, ennhdha t7ib tlabiss ensee el 7ijab bissif, ennhdha t7ib trodna kima iran, ennhdha hizb mouta3asib diniyan, wa ... wa.... ki 5asrou fil inti5abet dawrouha lou8a o5ra , ennhdha chret el aswat wa ennhdha ista3mlit el massajid lil di3aya.....  la 7awla wala 9ouwata ila billah. Allah el mousta3an
اخي مصباح ( انارك الله بنوره ) السيد راشد الغنوشي له تاريخ طويل في النضال من اجل نصرة الاسلام و من اجل العدالة في تونس فلابد اخي الاعتراف بهذا الجميل دون افكار مسبقة او مسلطة
للاسف يا شيخ كل شيء ماشي في حكومة الترويكا الشيء الوحيد الذي خاب خحخخيبت ظننا هو سكوتك على السلفيين وخاصة الجهاديين منهم ل شي
لاسف يا شيخ كل شيء ماشي في حكومة الترويكا الشيء الوحيد الذي خاب ظننا هو سكوتك على السلفيين وخاصة الجهاديين منهم الذين يكفرون كل من خالفهم الراي ويحرمون الانتخابات والديمقراطية ويعتبرون المجلس التاسيسي مظهرا شركيا كل هذا وانت يا شيخ تبرر وجودهم
@Itihad Toujar, c vrai innou el chi5 rached 3endou teri5 fil nodhal, bdeha bé hotel fajrou wa 9tel 9addech min roh, wa mbe3d dar 3el 3bed yarmy 3lehom fi mé el far9. c vrai teri5 mocharref, mérite i3dem alih, lekennou wa 3ela 5atrou batal hrab el barra, kel far. wa ne3ma che5 wa 9oudwa lekom, mais pas pour le peuple tunisien, wa brabbi me3edich t9oul innou ymethel el che3b el tounsi, elli kdheb alih mich yousoul lessolta. 3bed moujrma.
en plus mezeltou mefedditouch mil tbendir wa hezzen el 9offa?
لقد حاربنا اسرائيل وحطمنا خط بارليف وعبرنا سيناء دون ان ننقلب الى حكومة اسلامية . وقد حاربنا التتار وهزمناهم ونحن دولة مماليك . ... وحاربنا بقيادة صلاح الدين القائد الكردى وكسرنا الموجة الصليبية ودخلنا القدس ونحن دولة مدنية لادولة اسلامية.... وكنا مسلمين طوال الوقت وكنا نحارب دفاعا عن الاسلام فى فدائية واخلاص بدون تلك الشكلية السياسية التى اسمها حكومة اسلامية . ولم تقم للاسلام دولة اسلامية بالمعنى... المفهوم الا فى عهد الخلفاء الراشدين ثم تحول الحكم الاسلامى الى ملك عضوض يتوارثه خلفاء اكثرهم طغاة وفسقة وظلمة . لا تخدعونا بهذا الزعم الكاذب بانه لا اسلام بدون حكم اسلامى فهى كلمة ظاهرها الرحمة وباطنها العذاب والاسلام موجود بطول الدنيا وعرضها وهو موجود كأعمق ما يكون الايمان بدون حاجة الى تلك الاطر الشكلية . اغلقوا هذا الباب الذى يدخل منه الانتهازيون والمتآمرون والماكرون والكذبة انها كلمة جذابة كذابة يستعملها الكل كحصان طروادة ليدخل الى البيت الاسلامى من بابه لينسفه من داخله وهو يلبس عمامة الخلافة ويحوقل ويبسمل بتسابيح الاولياء . انها الثياب التنكرية للاعداء الجدد ....
د/ مصطفى محمود
كتاب: الطريق إلى جهنم

هاي الاجراءات الوطنية يا حكومة العمالة.. ايسلندا قامت بثورة و مجلس تأسيسي....لكن من ربح الانتخابات كان اليسار... تمّ اقرار استفتاء شعبي حول المديونيّة.. و صوّت الشعب ب90 بالمائة ضدّ دفع الديون... 
تمّ اقرار رفض دفع المديونيّة و رفض ما سمّي بخطّة الانقاذ الأوروبية للبنوك الخاصة و رؤوس الأموال... بل و لاحقت الحكومة أصحاب رؤوس الأموال و البنوك بتهم الفساد المالي و ملاحقة رئيس الوزراء السابق في القضاء الدولي...
و النتيجة...في سنة 2012... ستحقّق اسلندا 3 أضعاف النّمو الذي يحقّقه الاتحاد الأوروبي...
ايسلندا الدولة الوحيدة التي انتفعت من ثورتها... لسبب بسيط... اليسار اتّحذ الاجراءات الشّجاعة و اللازمة و لم يبق خاضعا لأمريكا و البنك الدولي...هكذا تنجح الثورات يا عملاء النهضة و اليمين الامبريالي..
toz
معا لنواصل المشوار رغم التحديات و شكرا.
hehehehehe wa achyaa2 okraaaaa
معا لرفع التحديات ... يا نهضة سير سير أحنا وراك بالبندير ...
يزينا من البندير....
a3mlou 7arb 3al wabna 9bal !!
الرجاء يا ادمين هل لك فيديو كامل للبرنامج لأنه بصراحة برنامج ناجح و كان اجوبة الوزير مقنعة كما ان مقدمة البرنامج كانت تلتزم الحياد و المهنية لذا وجب تشجيعها على مواصلة العمل الجاد
بينما الوزير يبحث عن الاجماع حول الهدنة المذيعة الحقيرة تبحث عن احراجه و بكل اصرار على الحكومة ان تترك المجال للتونسيين لبعث قنوات تساند الثورة
يجب على أنصار النهضة أن تتحرك و تدعم خطوات الحكومة وتتصل بالناس وبالشعب في الجيهات حتى تكون أقرب لالشعب و تسحب بساط الفتنة و تفوت الفرصة على فلول التجمع واليسار الانتهازي
ماذا تفعل قواعد الحركة في هذه المرحلة التاريخية ماذا تفعل المكاتب الجهوية والمحلية لااحركة هل أن الحركة بصدد تأطير قواعدها و بناءها الداخلي
كما ظلت الأوضاع على المستوى الاقتصادي و الاجتماعي على حالها، بل إنها ازدادت تدهورا مع مرور الأيام ، فالنهب الامبريالي لثروات الشعب متواصل ، و الطبقات الغنية لم تفقد امتيازاتها ، و الفقر في ازدياد ، و الأسعار في ارتفاع ، و البطالة في تصاعد ، و لم يتوقف المفقرون عن الهجرة في قوارب الموت ، و لا يزال الانتحار حلا قاتلا يلجأ إليه من سدت في وجوههم أبواب الحياة ، و تنتشرالجريمة المنظمة و غير المنظمة ، و يكثر استهلاك المخدرات . و تروج الرجعية لحلول وهمية لهذه المشاكل مثل تهجير البطالين إلى ليبيا و اقتطاع جزء من رواتب الكادحين . و من جانب آخر لا يزال قتلة الشهداء دون عقاب و آلة القمع تعمل وفق نفس السياسات السابقة ، و الإعلام و سائر المؤسسات السلطوية في خدمة الرجعية .
أيها الاخوة يا أشرف الناس ان المرحلة تقتضي منا اليقضة وكل اليقضة التحدي كبير و أعداء الثورة والمشروع الاسلامي بالمرصاد وشعبنا حملنا مسؤولية كبيرة يجب أن لا نخذله لذلك أدعوا الاخوة الى الاعتناء بقواعد الحركة وتأطيرهم من خلال تفعيل دور المكاتب الجهوية والمحلية حتى يكوكونوا فاعلين وأقرب الى الشعب فيا اخوتي أدعوكم لاابناء الداخلي البناء الداخلي هو اللذي يجعلنا أن نتعدى المرحلة بسلام ان شاء الله والله ولي التوفيق
مشروع قرض التونسيين من أجل التنمية والكرامة

من أجل التنمية وإعادة بناء إقتصاد تونس أقترح جعل مبادرة خصم 4 أيام من راتب  الشغالين أمر تطوعي لمن أراد أن  أن يفعله كفرد دون  تدخل النقابات ولكن الأجدى والأنجع هو فتح حساب/مزايدة لتمكين التونسيين الراغبين في  الإستثمار في مستقبل تونس من المساهمة في قرض تنموي لصالح تونس! عوض الإقتراض من البنك الدولي أو أي مؤسسات أخرى لماذا لا تقترض تونس من مواطنيها في عقد مضاربة ربحي ينتفع منه الجميع؟
تونس الأخلاقيات - مادام الظرف يحتم على الجميع الرجوع إلى أسس الأخلاق في الممارسة السياسية و المواطنية (وكان من الواجب عدم التخلي عنها أبداً) فهي فرصة في نفس السياق ضمن هذا المد التضامني السامي لكي نتعامل مع أهالينا بأخلاق و صدق. إن غضب و سخط الجهات و الفئات الهشة في هذا الظرف يستوجب تعاملا صادقاً و هذا أيضاً من الأخلاقيات، عوضاً عن التجريم و التشويه و الإتهامات العشوائية و التعسفية. وجب اليوم الإعتراف! ففضلاً عن التعليل المتكرر بالضرف الزمني الوجيز وجب أيضاً الإعتراف بعدم وجود المؤهلات الكافية القادرة حتى...
aimez notre page
hethom baramej hkoumet essebsi il fo juste les appliquer
don c pas la peine de faire la propagande
ou est grand tunis!!!!
oui c bien tout sa mais il faut du Temp et c pas possible en Tunisie
رب يعينهم
hahahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh looooooooooooooooooooooooool
بسم الله الرحمان الرحيم: رسالة واضحة إلى الرئيس والحكومة نحن الشعب الذي ثار والذي هتف بكل الشعارات والذي استشهد والذي اعتصم ونادى بمجلس تأسيسي والذي قام بواجبه بكل روح وطنية يوم 23 أكتوبرحيث أعطى الشرعية إلى منتخبيه الذي تولد عنها مجلس شرعي و رئيس شرعي وحكومة شرعية وفوض لها العمل بحرية لتنهض بتونس وشعبها لا أن تترك المفسدين والمخربين والا وطنين الإعلام البنفسجي الخبيث المحرض يعيث فسادا في البلاد فإما أن يكون مجلس ورئيس دولة و حكومة قوية وسيساندها الشعب الذي انتخبها لتضرب بقوة على أيدي العابثين أو تترك السلطة لغيرها و إلا سننقلب ضدها ونسقطها لأننا أعطينا أصواطنا لغير أهلها فتونس فوق الجميع لاأحزاب لا أشخاص المحاسبة المحاسبة لا تسامح مع منأخطأ ؛المحاكمات العسكرية لكل من يعصي الأوامر وإيقافه عن العمل وتعويضه إن الذي لا يفقه معني الحرية والديمقراطية فهو لا يستحقها لا للفتنة لا للتحريض لا للتخريب عاشت تونس عاش جيشهاالوطني عاش كل تونسي وطني غيور على أرضه والموت للخونة
رجاء الناس جيعانا وتحب تخدم تو تو وعندهم الف حق خاطر مش كيف الل في بروه يخطط كيف اللي يعلم بيه كان مولاه ربي وهاذي مشاريع عل اقل تحبلها 3 شهر باش تبدى فكفانا كلاما
ye adib yekhi bhim wala enti mejme3a eli meye3jebkomch la3jab hethom flous 7athrin ouyestaneou fi ejreba3 eli kifek bech ywaliou 3bed ??????
ربي يوفقكم
WALLAHOU MOTEMON NOURAHOU WALAW KERIHA EL KEFIROUN
brabi wa9tèch la7kouma hathi tasllamet l7okm ? tawa 3andha 3 asèbi3 winnes lkoll t7eb koll chay tawa tawa wa hatha 7attane la3sa fil 3ajla 7ata li ta3jiz la7kouma wallahi 3ib illi 9a3id yssir willi fi bèlou yadrib fil 7kouma rahou 8alet innama yadrib fi tounes al 8alia
هناك خطء في عدد مواطن الشغل التي ستحدث في الشمال الغربي بمبلغ 4876 م د هي 28 ألف و ليست 28 فقط
ECHA3B Y7EB ELLA3B
sadkouni bech tenje7 eddawla fi baramejha yelzemha tnakkess mel inbta7 w tomsek zimem el oumour b kabtha 7adidiya bma3na chwaya ta7mir 3inin lazem menno famma ba3th ness mouch fehma rou7ha w rabbi yehdi
rabi yihlik dholemkom wa ywafakom
على الحكومة تطبيق القانون مع هذه الاوباش المرتزقة و الخائنة للوطن
rabi m3ahom et woif9hom
أدعو كل تونس الي الصبر وأعطاا الفرصة للحكومة
انشاء الله موفقين
inchallah tkoun s7i7a la7kaya....personnellement je n'ai confiance en aucune statistique tunisienne....
nchalah rabi m3ahom w inchalah ta5téfli fi 5édma.mé brabi ya 7oukouma a3mlou 9anoun eli béch ya3tasim yét3a9ék si non rana manéch béch n9admou. étwénsa yéfhmou kén él9oua. mat5afouch akthér mi 60% mé cha3b m3akoum.
billahi a3mlo la somme mta3 il machari3 il khassa il kobra rahi tosawi &kthir min 13000 milliards moch 11600 milliards billahi thabto fil info s7i7a rahi moch li3ba rahi milliarat
je me demande pourquoi le premier ministre monsieur jebali ne s'adresse pas par un discour au peuple tunisien .
الله يوفقك يا سيادة  الوزير
نرجو من وزير الداخلية تطبيق القانون على مخالفيه
إلى الأمام لا تخاف لومة لائم الشعب يطالب بمواصلة العمل للقضاء على مظاهر تعطيل عمل الحكومة
الشعب يريد تطبيق القانون...........
الشعب معاكم
rabi  m3aka
اللى لازم لازم مع ناس ما تفهم كان بالقوة
نريد تطبيق القانون و اللي يعمل يخلص
rabi m3ak wallah
كل مواطن يتحمل مسؤوليته و يزينا من الفوضى رانا فدينا
تبيق القانون ثم القانون القانون..............................................
يا وزير سير سير احنا معاك في التطهير
اضرب بالكرتوش بهايم خلّي 3 و الا 4 الاف بالكرطوش خير ما يموتوا 10 ملايين بالشر...
اللازم لازم مع ناس ما تفهم كان بالقوة,كل مواطن يتحمل مسؤوليته و يزينا من الفوضى رانا فدينا.
RABI EM3AK YA WEZIR EME 7ECHETNA EB9ERARET THAWRIYA
الكرتوش حلال في هؤلاء البهايم والشرذمة متاع البلاد, بهامة بهامة بهامة إلى الأمام ....
كل واحد جايبلي فيها عنتر زمانو قالو أولاد عيار و أولاد غبار .....البلاد الكل هات صباطك هات شاشيتك
وعاهدك بيهم هات برنوسك وهات سراولك ... "العصر هذا متاع روحي روحي والله لا تقيم البلاد"... كم انت عظيم  يا شعب تونس...
Mohsen Clubafricainيوجد وسيلة أفضل من الكرتوش أقوي سلاح هو أن نحاربهم بسلاحهم  و هو أن نوحد صفوفنا لتصدى إليهم بكل قوة و حكمة السلطة الحقيقية هي بيدى الشعب إن نريد فعلا القضاء علي هذه الفئة الماسونية الصهيونية
نسمع جعجعة و لا نرى طحينا
ta5ra fih
zaim ken fil klem wzir fechel
احنا التوانسه ديما مشكلتنا مصلحجيه :كل واحد يحب يفرض رايو ,الظاهر الحكومه هاذي مشكلتها التحالف الثلاثي و الاقتسام الي صار بين الاحزاب الثلاثه و خاصة سي التكتل الي ماشي في بالو هو قوه بالحق و الي هو وصل بالانتخابات و ناسي روحو الي كان موش من نظام البقايا متاع بن عاشور راهو ماوصلش للحكم, انا الي فهمتو انو الحكومه موش متناسقه فيما بينها لانو جماعة التكتل يحبو يفرضو مصطفى بن جعفر في رئاسة لجنة صياغة الدستور نزولا عند رغبة البي دي بي و القطب و ماخذين لحكايه تحدي و يهددو في الحكومه ,المفروض هوما اتفقو انو التحالف الحكومي ما دخلو شئ في المجلس التاسيسي و انو الحكومه تخدم على روحها و التاسيسي يحل مشاكلو لكن احنا التوانسه زايد " ضحكولو تمد في طولو",ولينا كيما لبنان عندنا 3 رؤوساء و الضيف الي يجي او اي قرار لازمو يرضاو عليه سيادتهم ال3 و الحكم الجماعي ما يعطيش نتيجه عندنا احنا العرب على خاطر تكثر الاراء برشا و كل واحد يولي يحب يفرض رايو ,و واضح انو داخل الحكومه شادين قول لبعضهم يعني الي يصرح او يعمل حاجه ياقفلو الاخر من غادي قولو علاش تعمل هكاكا ؟مثال لو علي العريض اخذ قرار بالتدخل لفرض هيبة الدوله بالقوه تاو يقوملو التكتل يصيح او المؤتر قال شنوا قال احنا في عهد الحريه و هاك اللاوي , و بالطريقه هاذي الحكومه لقات روحها متنجمش تاخذ قرارات ثوريه و تكون عندها جرأه على خاطر يلزمها اي خطوه يحبلها توافق الاحزاب الثلاثه  ,و زيد وقت الي نصحنا النهضه انو الجبالي موش رجل دوله و ما عندوش قوة الشخصيه الكافيه لتسيير المرحله ما سمعوش كلامنا السيد مناضل و تعذب لكن موش رجل المرحله الحساسه هاذي على خاطر ما يحسب للسبسي انو كان رجل قوي و عندو القدره على اتخاذ القارا و تنفيذو بغض النظر على صحة قرارته من خطئها,و زيد احتقار العريضه الشعبيه هاو  نتيجتو "تهييج الفقراء" و زيد "حقد الشيوعيين"و "التجمعيين"و "كارهي الاسلام" و بدات تتلقط الاسباب لاضعاف الحكومه الحاصيلو وقت الي تجي تجي مع بعضها ,انا من رأيي انو الناس الي حمات الثوره و كملت اعتصمت في القصبه1و2 و حمات الانتخابات و ساندت الحكومه الناس هاذي مدعوه اليوم انها تكمل المشوار و تحمي الثوره و تساعد هالحكومه هاذي انها تتجاوز العجز متاعها الظاهر قدام الهجمات الخارجيه و الداخليه حتى من التحالف الهش لانو اسقاط الحكومه هاذي سيؤدي حتميا لارجاع السبسي او انتصار قوى الرده و قول باي باي للمحاسبه و التطهير و الحريه ,اللعبه كبيره داخله فيها الحقوده فرنسا بمخبارتها و فلوسها تحرك في جماعتها من افراد و احزاب و النهضه و المرزوقي داخلينها حريه و ديمقراطيه و حقوق انسان يستخيلوها تنفع مع برشا انواع و برشا انتهزيين  و على اعضاء المجلس التاسيسي تحمل مسؤوليتم التارخيه كاملة بالضغط على الحكومه و يجب عليهم اصدار قرارات لفرض الامن بالقوه و اجبار الحكومه على تنفيذها و ربي يحمي تونس من كل انتهازي غير وطني و يوفق الصالحين للخير
بله وقتاش الحكومة ستطبق القانون،لازم انطبق حالة الطوارئ .الناس المتظاهرة لاتحب الخير لتونس يجب الاسراع في هذا وإلا سوف يستمرون في التظاهر وسيصبح الأمر صعبا...
لن نرضى بأن يحقق العابثون و الحاقدون  على الحكومة بتحقيق أفكارهم المسمومة و الخائنة  للثورة  وذلك بعرقلة الحكومة  و ضرب الاقتصاد وافشال النهضة في الانتخابات القادمة، لن نقبل بأن يتحكم  اعلامي فاشل أو حزبي  مريض نفسيا  أو نقابي  حاقد في  عقول بعض الاشخاص ممن ليس  لهم وازع وطني ، لن نسمح لهم بضرب الاقتصاد  ، لن نسمح لهم بالتحريض والتخريب و غلق الطرقات و اغلاق الشركات و المؤسسات الاقتصادية و غيرها ، لن نسمح باثارة الفتنة و فبركة المسرحيات السخيفة و المضحكة و المفضوحة في اعلام تافه اعلام عميل اعلام بودورو  بقضد ضرب الهوية أو  التحريض  من أجل إثارة النعرات  اعلام الكذب و الزيف ، القانون وهيبة الدول هما فوق كل اعتبار   وعلى الحكومة فضح كل مخططات  الخائنين و المتآمرين على أمن الدولة  والضرب على أيديهم بكل قوة  وبكل حزم و استعمال كل وسائل الردع  لترسيخ هيبة الدولة
لا يعقل و لايقبل التمادي في الاساءة اللفطية تجاه رئيس الجمهرية  واعضاء الحكومة  المنتخبين  من طرف الشعب و على القضاء ان يلعب دوره
إقترح الإسرع بإعدد إنتخبات بلدية حتى يقع تنظيف الدولة من بقاية التجمع والخونة وبدون إدارة بلدية قوي وإن البرامج كلها ستكون فاشلة لأن هنالك مسؤولين في البلديات يقوم تحت حس  بتعطليل برامج الحكومة مثل بلدية المرسى والموظفون فيها ترحا قودة التجمع وعمال التجمع
اتمنى  الان انو يتلهاو شوية بالبطّالة متاع العاصمة قبل ما تصير انتفاضة الاحياء الشعبية من حي التضامن و الجبل الاحمر و حي الانطلاقة و الملاسين و الكبارية و حمام الانف و سليمان و السيّدة و باب سويقة و ....و......و......
قبل ما يفوت الفوت.
صحيح برشة يحبوا النهضة و انا واحد منهم, لكن كيف نشوفوا المعايير متاع التشغيل ولاّت بالجهويّات و العاصمة منسيّة, تنجم تصير كارثة.
و الّي يشوف صغارو جيعانين و ما باليد حيلة, وقتها يجهل و نعرفو الّي الفقر كافر.
دعوة الى جميع شباب ولايات الجمهورية بأن يقتدوا و يؤكدوا حرصهم على حماية وطنهم كما يفعل شباب ولاية جندوبة هذه الليلة مع الشكر من شباب ولاية مدنين الى شباب ولاية جندوبة على ما تقومون به من أجل كرامة كل تونسي و من أجل وطننا العزيز تونس .
les salafistes sont le couteau avec lequel nadha va égorger la démocratie ??????????????????,,
atef thamri@brabi a5tawna men lou4et etahdid
جيد معا نواصل المشوار النهضة صادقة لذلك هم يكرهونها وقوفا ضد الاسلام ستنجح إنشاء الله هذا الحزب في تحسين أوضاع البلاد وشكرا.
maher sendi@jama3t 0,00 dima 7achyin 5choumkom?
و شركة ENI صبّيت فيها CV عندي عام, و ما ثمّة شيء. قلّك تحب خبرة ماتقلّش على 5 سنوات, ملاّ بهامة!!! تي كان جيت نخدم عندي خمسة سنين, راني حلّيت مشروع وحدي.
صحة لحية يا التجمع
fadhel redstar@5rit fih
هذا أنــآ ... تونسي  نعرف اللي عندنا برشا فقر وبرشا بطالة ... أمّـآ نعرف أكثر اللي كثرة الإعتصامات وكثرة الإضرابات باش تعطّل طموحنا ... وعارفين اللي فمّا ناس تستغلّ في عواطفنا وفقرنا باش تحطّنا في مواجهة نظام كامل " كان سكت علينا هجنا عليه " وكان تكلم هجنا عليه" ... الأطراف هاذي فئة من بعض الأحزاب إلي متحبش لخير لتونس مايهمهمش فينا وعمرهم ماكان عندهم برامج باش يخرّجونا من أزمتنا فقط حابين يستعملونا وقود لتصفية صراعاتهم الحزبيّة مستغليين سذاجتنا والنعرات اللي فينا ... يخدموا بينا وبعد عادي يلوّحونا ...
أنــآ تونسي شريف ومياعدّيها عليّـآ حدّ ... نخاف ربّي لا نكون سبب في الفتنة ونحاول نكون إيجابي في بناء بلادي ... ~ {♥}
 الحق بعد كلام وزير التنمية في تونس7، أنا نرا إلي باش يعمل إعتصام ما يحبش البلاد تركح،لذا يزيو من الإعتصامات و خليو البلاد تاقف على ساقيها.
يا غنوشي يا جبان  يا زميم الطفارة !!
Hata inti mella rajel ou atawa intal3k ama essmeh totlbou men 3and el haykers
nahthet zibbi
راجع راجع لبلادي من البقاع ... حضّر باقاجك غنّوشو الطرح تباع ... راجع راجع لبلادي شدّوا الجرذان ... بالكرطوش الحيّ إنّادي يا إلى الأمام ... راجع راجع لبلادي فيدي دبّوس ... في ترمة نهضاوي حاوي كعبة فقّوس ...
bellahi echniya èkeyet khou lebhiri?
le frere de monsieur le bhiri?
على الحكومة المنتخبة أن تثبت قوتها وتقوم بمقاضاة كل  المحرضين على الفتنة سواء في الاعلام أو في الاقتصاد  ، وبالنسبة لكل حزب ثبت تورطه وجب على الحكومة ووفقا لقانون الاحزاب حله  و مقاضاة  أعضائه المثيرين و المحرضين على الفتنة  و الشغب  و الاضرار  بالاقتصاد و بممتلكات الآخرين ، فلا تهاون مع المجرمين  لا تهاون ، فمن يبث الفتنة و يحرض  لا يمكن أن يكون وطنيا بل خائنا للوطن لأنه بذلك  يحرق البلاد ويجعلها  تتجه نحو المجهول فكيف للحكومة أن تسكت عن ذلك  لا  لسكوت عن الجرائم  لا لسكوت عن التحريض لا لسكوت عن مثيري الفتنة  لا لسكوت  عن  الحاقدين عن أمن الدولة  لا لسكوت عن الخونة و العملاء  ممن تربطهم أجندات خارجية  لتأمر عن أمن الدولة ، نطلب منكم  عدم الرحمة  وعدم  التهاون مع  هؤلاء الخونة نعم خونة و مقاضاتهم  و احالتهم على المحاكم سريعا  و فضح كل مخططاتهم سواء أكان اعلاميين أو حزبيين  أو نقابيين أو ايا كان   صفته  و التعامل معهم بكل حزم  وبكل وسائل الردع
echtarkom taffara ta7chiou fih kol 7aja dima ett7oto fil 9oraen car vous n'avez aucune reponse correcte
نداء الى رئيس الدولة ورئيس الحكومة السيدان المرزوقي والجبالي استحلفكم بكل عزيز عليكم ان تلتفتو لنا في ولاية مدنين لأنها من اكثر الولايات سلما وهدوء ارجوكم خذو بيد اهالي مدنين الكرام.
@جريدي ولد المتلوي علينا محاسبة كل من تسبب في اشعال فتيل الفتنة في المتلوي و الضرب بيد من حديد على كل من تخول له نفسه اثارة البلبلة في نفوس ابناء المناجم ... 
عدنان واحد من الراكبين على الثورة كيف قامت في سيدي بوزيد رفض باش يعمل حتى مسيرة بتعلة ما وقف حتى واحد مع الرديف و طلع 3 مرات لتونس قبل ما يهرب بنعلي و عطى وعود للتجمع باش ما يعمل شيء و الواسطة كان جراد و توا ولاّ الصيد بوقلادة مشكلة الرديف انها مستعمرة من قبل الجريدية و المغازوة و الدزيرية و الاقلية القفاصة فيها من اولاد بويحي ما ينجموش يتكلموا معاهم ما نحكبش من منطلق عروشية اما هذا هو واقع الرديف المر يقولو كل بلاد تخدمها رجالها و الرديف الناس الّي تحكم فيها توا ما همش رجالها و الاغرب اول امس عمار عمروسية دعى اهالي الرديف لاضراب عام و تم تنفيذه و التصعيد فالهم توجهوا للجزائر و اكيد باش يسمعوا للكلام على خاطر ناس متيمين بعدنان حاجي
الي يحب يمشي للجزائر يروح الله لا يرده
اه يا حاجي لو كنت في المتلوي ستقدر على اللعب باهلها مثل ماهو الحال لاهالي الرديف المساكين قطعا لا لان المتولي فيها رجـــــــــــــــــــــــــــــال .........خسارة يا اهالي الرديف انه يقودكم الى الخراب و الايام بيننا ستثبت صحة كلامي وقتها سيفر عدنان الى نفطة مثل بنعلي و يترككم مثل ايتام التجمع تعومون في الفقر و سيتبرأ منكم هو و حمة الهمامي وقتها لا ينفع الندم سيروا وراء عدنان يا اهالي الرديف انه يقودكم الى الجحيم اننا نبكي لاجلكم ..........
الرجاء المساهمة في نشر الصفحة, جازاكم الله خيرا
بربي ما لاحضتوش حاجة كيف تكثر الاعتصمات و تدخل للبلاد بعضها الاعلام يولي شايخ فرحان و يتكلموا بجوارحهم و يغطوا في المشاكل الكل بالصوت و الصورة زعمة علاش...................ظاهرلي يوصلوا في المعلومة لسيدهم في السعودية كان غالط قولولي ..للاسف الاعلام التونسي سيبقى كما هو مهمى تنوعت عمليات الاصلاح و الانعاش لان جسده نخره السوس
الرجاء المساهمة في نشر الصفحة, جازاكم الله خيرا
Myriam Benamar قالوا علينا "شلايكيين" ياخي جاهم بو شلاكة يحكم فيهم *** قالوا علينا ايتام فرنسا طلعت محرزية العبيدي مواطنة فرنسية من أصل تونسي **** قالوا علينا صهاينة ومطبعين، في أول كلمة لحمادي الجبالي قال ماناش شنجرمو التطبيع **** قالوا علينا "شواذ جنسيا" ياخي طلع خو البحيري يرحم عمي أكثر من شواذ، بيدوفيل*** يا توانسا هاذي راهي إشارات ربانية يكشف لنا من خلالها كذبهم ونفاقهم. ...

الحمد لله الذي جعلنا من جماعة "عنّقني" *****ولم يجعلنا من جماعة ايتام قوم لوط "إيجا ولدي عنّقني وأقعد في حجري''

..................إلى جماعة البنديييييير ............ فهمتو تو اللي حقرة ماهيش باهية
ربي يهديك ايريس
yezziw ble ketheb
7elou el mur svp
القافلة تسير والكلاب تنبح
أودّ تقديم اقتراح يهمّ نصب أعمدة الهواتف النقّالة في المدن و ذلك عوض نصبها فوق العمارات السكنية بالشكل الوضوي كما نشهده والتي يرجّح تسببها في أمراض سرطانيّة متنوّعة عافى اللّه الجميع منها بنصبها فوق صومعات المساجد على أن تعود تلك المداخيل لصندوق المسجد أو لوزارة الشؤون الدينيّة أي استغلال عامل الارتفاع المناسب جدا و إبعاد شبح الأمراض و المحافظة على جماليّة المدن من الانتشار الفوضوي لهاته الأعمدة - شكرا
aimez notre page <3<3<3<3
Lo8a 5achabiya ...
رسالة إلى الشعب التونسي
السلام عليكم
لقد خاض شعبنا العظيم ثورة مجيدة حررتنا و الى الأبد من قوى الاستبداد و الدكتاتورية و الفساد... و كانت لها ارتدادات مهيبة عربيا و إقليميا و دوليا و كلفتنا دماء طاهرة زكية و شبابا في عمر الزهور نترحم عليهم و نحتسبهم عند الله شهداء...
و تلتها مراحل انتقالية خالطتها الكثير من الشوائب و تمخضت عنها انتخابات ديمقراطية و نزيهة و شفافة بشهادة القاصي و الداني و افرز صندوقها أهم ألوان الطيف السياسي تجسمت في مجلس تأسيسي و حكومة و رئيس جمهورية شرعيين - بغض النظر عن اتفاقنا أو اختلافنا معهم- مما ساهم في عودة الطمأنينة و الأمن للمواطن و إعادة تسيير دواليب الدولة في رسالة ايجابية لشركاء تونس بالخارج و حمى البلاد من انزلا قات خطيرة – الله وحده يعلم تداعياتها-
و بعد كل هذه المؤشرات الايجابية عادت قوى الردة إلى الساحة من جديد بعد أن سحقهم الشعب بثورته و لفظهم صندوق الانتخابات بنتيجته و اتحدت هذه القوى من جديد وتتمثل أساسا في 

*أزلام النظام البائد من أعضاء برلمان سابقين و ولاة و معتمدين و عمد وأعضاء لجان تنسيق و شعب مهنية و ترابية...
*قوى اليسار الاستئصالي.
*قوى يسارية نافذة محتكرة للمنظمات النقابية الشغيلة.
*أباطرة الفساد و المتغولون داخل المؤسسات الكبرى الوطنية و الخاصة.
*أزلام العهد البائد المحتكرون للمجال الإعلامي السمعي و البصري و المقروء...

إن هؤلاء جميعا يحاولون بشتى الطرق استغلال طيبة المواطن التونسي لتمرير مخططاتهم الجهنمية عبر الاعتماد على مطالب اغلبها مشروعة و من بعدها تسييس المشاكل لإظهار الترويكا بمظهر الفاشل لإسقاطها و من ثمة الاستيلاء على السلطة عارضين أنفسهم كبدائل تدعي أنها قادرة على حل فوري لكل المشاكل...
ندعو جميع المواطنين في كل ربوع الوطن إلى تفويت كل الفرص لمحاولات المس من امن و سلامة البلاد و رفض الانسياق وراء هذه المجموعات المهزومة و الفاشلة و الابتعاد عن كل أشكال الفوضى مقدمين صورة مثلى و حضارية لكي يستعيد وطننا الجريح عافيته و ننجح في إنقاذ ما يمكن إنقاذه و خاصة اقتصاديا (الموسم السياحي و جلب المستثمرين المحليين و الاجانب) .
إن المد الثوري نهر لا ينضب و كلنا مدعوون إلى مواصلة تحقيق أهداف الثورة عبر ثورة فكرية تنعكس على عقلية المواطن و سلوكياته.... فلا للجهوية المقيتة ...و لا لإحياء النعرات القبلية و العروشية ...و لا للتعصب بكل أشكاله و خاصة للاديولوجيات الميتة .
عاش شعبنا التونسي حرا أبيا ابد الدهر
المجد و الخلود للشهداء
و لا عاش في تونس من خانها
brabi fasroulna hetha
brabi rana inta5ibnekom wa3tina 4i9a fikom.mati54lounech.a3mlou 5itab taw4i7i blou8it icha3b ihadi libled.5ou4ou 9ararat amnia sarma.ray tounis 3ziza 3lina.mouch 7low lisayir.ray lmas2oulia 3andkom mahma kenit l2atraf.raw awledna ma3adch mrakzin fi9rayithom wchehit l5idma tna7at wkol chay we9if.a3mlou 7aja.ay 7aja.lmouhim t7arkouy.ye5i winkom?winou tawasolkom m3a cha3b?a7na krahna ben ali 5atrou 3ayich fi 3almou wib3id 3acha3b.n7ibou yid fil yid.raw l3alim yistana fi tarjbitna.mat4a7kouch nes 3lina.winkom?lkoura 3andkom.aloooooooooooooo
كفانا اعتصامات وانصرفوا الى العمل وخافوا الله الذي يرانا وسوف يحاسبنا على افعالنا
Walahi se3et lwa7id mo5ou ya7bis, nes l9aloulhom mnin yeklou w 3imloulhom machari3 w houma mizelou yi3tasmou w y5arbou filbled. Ena n9oul lil a7zeb l5asra yizouna mita7ridh cha3b w 5alou 7kouma ti5dim 3ala rwa7hom kenkom t7ibou tfachlouha rakom matouslou lchay, intouma t7ibou twarou soura 5ayba linahdha, bil3aks rahou cha3bna we3i w yi3ref ech ya3mel   
أرجو أن تنظر حركة النهضة في الإعلام للابدا أن يكون لحركة أعلام قوية كي ننصر على أهل النفاق وعلى الخونة وبقاي التجمع كما أرجو التقدم بمشروع إنتخابات بلدية مبكرة حتى نقضي على بقاية التجمع الخونة و على المفسدين ف يالأرض
أنا نحب نقول حاجة مهمة.راهو اهذه الأجراءات و الأستثمارات باهية أما فما حاجة مهمة برشة هو تواصل في جهات يعني ما يكفيش تقول على أاجراءات لازم تمشي أفراد الحكومة و تعمل إجتماعات دورية و أعلامية تشوف و تسمع المواطنين و بعد ذلك الممثل متاع الحكومة يبسط البرامج الي تعمل فيها الحكومة هكذا المواطنين يعرفوا أش حكومة تعمل فيه ليهم و هكذا لا تقع مغالتتهم من أطراف آخرى و نحن نشوفو في المعتصمين كفاش يقولو ديما في تصرحاتهم "ما طل علين حتى حد........ماجانا حد'.اللقاءات بين لاأفراد الحكومة و المواطنين في الجهات نجح بيها بورقيبة نجاحا كبيرا و طريقة فعالة.إن شالله تخذو برأي من أحد أنصار حركة النهضة.و السلام عليكم
vidéo très important
inchallah yefhemona yezi mil i3tissamet yezi yezi sssssstttttttttoooopppp jitkom bjah rabi
Nchalah klemhom s7i7 9bal kolchay
kartouuuuuche
كان ما عجبهمش البرنامج اللي اجتهد فيه اكثر انسان يخدم و يجتهد و  يرحم الأم اللي جابتو استاذي جمال الدين الغربي، فعلى الدنيا السلام...........................
wallah je le connais bi1 jemel ce mon collegue a fsegj, ce 1 homme propre serieux et mthiiif wy5a rabi. nchallh mafa ken el5ir
Bled hethi lazemha dectateur kima ben 3li zeyed mayfhmouhech l7oria ken lgahl w ta3asob 
Hl 3rab ma tifhim kn bl 3sa,diz 3l 7orya w a3ml idhrb w i3tissam w b3d i9oul chbiha lbld we9fa w ma thmch 5dim,la3ana Allah hédhihi al 3o9oul wl 7orièt 
inchalla yefhmou
ach bach ta3mel goudame eta5alif nas mahich 7amda rabi yimba3id y7ilou efahoum egoul ana galbi 3ala bladi chay ynadeb .elkartouch yelzimhoum
كان الله في العون
لزم نعطو للحكومة وقت بش تخدم ونشوفها معندهاش شهر  لطف
الله يوسع في البال
ريضوا بركة
toooz
كلام غاية في الاقناع
hhhhhhhhhhhhhhhhhé bande de connards
الراجل يتحدث وجايب ما عندو وفالق مرارتو بش يفهمهم وهوما يصغرولو في تصويرتو ويبعدو فيها بش يوريو المضاهرات ويركزو على بلاكة كتب عليها "كفانا وعود" . الله يفلق مرارتهم هاذي موش تلفزة وطنية ،هذي  مجعولة باش تركب للمواطن الدم الله يعطيهم غلض الدم هوما واللي واقف وراهم
ness ma tehmedchi RABBI,  il faut copmrendre que seul RABBI sobhanou ya9der y9ou koun fayakoun,,,apres tt el houkouma 3abed  w enabara w el ha9dine min rcd w ghirhom ne veulent pas leur reussite ils encourages la3tissamet ,, hassbona allah w ne3ma el wakil fihom
عندي ثقة انا في الشعب التونسي واعي بحساسية الفترة و انشالله يخلي الحكومة تكمل خدمتها . ربي يحمي تونس من بنزرت الى تطاوين . اللهم من اراد بتونس شرا اجعل كيده في نحره. امين امين امين
Ya dalia ya3tek enchallah z 3laka t
عدنان واحد من الراكبين على الثورة كيف قامت في سيدي بوزيد رفض باش يعمل حتى مسيرة بتعلة ما وقف حتى واحد مع الرديف و طلع 3 مرات لتونس قبل ما يهرب بنعلي و عطى وعود للتجمع باش ما يعمل شيء و الواسطة كان جراد و توا ولاّ الصيد بوقلادة مشكلة الرديف انها مستعمرة من قبل الجريدية و المغازوة و الدزيرية و الاقلية القفاصة فيها من اولاد بويحي ما ينجموش يتكلموا معاهم ما نحكبش من منطلق عروشية اما هذا هو واقع الرديف المر يقولو كل بلاد تخدمها رجالها و الرديف الناس الّي تحكم فيها توا ما همش رجالها و الاغرب اول امس عمار عمروسية دعى اهالي الرديف لاضراب عام و تم تنفيذه و التصعيد فالهم توجهوا للجزائر و اكيد باش يسمعوا للكلام على خاطر ناس متيمين بعدنان حاجي
bien dit
fach yistanaw yibdaw houma bta2min ilmo3idat w yibdaw fi i3dad ma9arat  w ykhaliww iljaych ya7miha sinon ilnas mahach mahach mich tirka7 w yzid yodkhol iti7ad ilchoghl w jama3it ilfawtha  ..wa9t matibda hal machari3 ilcha3b mich ywa9af ilfawtha kif ma3amal lijan alé7ya2 taw ywa9af ahl ilfawtha 3and 7adhom
ربي يكون في عونكم
tbarkallah 3liih si 3abed lekrim el harouni...wallah bravo a7na fakhourine bik